"final_data"
"1" "그래도 우리 잘 해냈지?라고 말하는 듯한 마지막 눈빛교환이 잊혀지질 않는다"
"2" "와..그냥 감탄밖엔 안 나온다. 영상미며 음악이며..조폭, 건달, 검사, 신파 좋아하고 실험을 꺼리는 한국의 기성 영화인들 반성해라. 이제 겨우 두 편 만든 신인감독이 이 정도다"
"3" "처음 들을때는 몰랐다 이 음악이 슬퍼질거란걸"
"4" "꿈과 사랑, 우리는 항상 성공인지 실패인지 평가만 해왔다. 하지만 라라랜드는 말해준다. 봐! 꿈과 사랑, 그 흔들리는 파도가 얼마나 아름다운지"
"5" "내일 죽으면 오늘 보러 갈만한 영화"
"6" "마지막 회상신에서 처음과 달리 키스신으로 스토리시작될때 진짜 소리지를뻔..."
"7" "마지막 분 동안 휘몰아치는 감정의 소용돌이에 결국 눈물이 흐르게 만드는 마법같은 영화. 노트북 때에도 그렇고 라이언 고슬링은 이런 역할에 도가 튼 것 같다."
"8" "연인들을 위한 영화가 아니다. 여성관객들을 위한 영화도 아니다. 이 영화는 꿈꾸는 모든 이들을 위한 영화. 인생을 논하는 영화."
"9" "재즈가 이토록 설레고 이렇게 슬프다니.라라랜드는 슬픔과 환희의 설레임이다."
"10" "위플래시가 음악에 대한 광기라면 이 영화는 열정이다. 같은날 개봉되는 삼류 국산영화는 범접조차 할수 없다"
"11" "운행종료한 놀이공원에 노래가 계속 나오는 것같다."
"12" "이 영화의 백미는 마지막 부분에 남녀 주인공들의 IF 장면들... 이렇게 되지 못한 결말을 맞지만 그래도 서로의 꿈을 이루고 인정하는 듯한 둘만의 미소,,,, 뭔가 가슴 찡했다..."
"13" "슬프기 짝이 없는 상상."
"14" "다미엔 차젤레 감독은 관객에게 황홀한 마법을 걸었다. 재즈에 대한 애정을 담아 연출했고 꿈 꾸는 모든 이들을 위한 영화. 롱테이크 오프닝 시퀀스, OST부터 이미 매료되었고 엔딩까지 한 편의 동화 같은 현실 이야기. 라이언 고슬링 눈빛이 여운을 남긴다"
"15" "서로의 꿈을 돌보아주고 키워가며 각자의 길을 응원하는 최고의 뮤지컬."
"16" "왤케눈물이나오는지..ㅠㅠ"
"17" "영화 시작부터 깜짝놀랐다. 지금까지 본 음악영화 중에서 최고다."
"18" "다시 돌아간다면 지금과 달랐을까?"
"19" "시간이 지나도 우리가 함께 꿈꾸었다는 사실은 변하지 않을 것이다. 그것이 비록 서로 다른 꿈이었을지라도..."
"20" "아름디운 영화~라이언고슬링 연기 조으다"
"21" "기대안하고봤는데 엔딩때 울었음..두번보세요"
"22" "어른을 위한 꿈의 동화~시간이 후딱 갔네요.엔딩은 현실로 여운을 남기는..보면 후회하지 않을거임~"
"23" "아이러니컬하게도, 꿈이라는 건 이루고 난 뒤보다 이루기 전까지가 실은 가장 행복했다는 걸, 이루고 난 뒤에야 깨닫는다는 인생의 진실을 가슴 아프게 그리고 아름답게 보여주는 영화"
"24" "초반부는 그냥 음악이 있는 로맨스겠구나 싶었다. 중반 이후로 넘어가면서 무모할것 같은 꿈을 쫓는 그들의 이야기가   꿈을 포기하고  살고 있는  나의 가슴을 때리고 있었다.  아마도 꿈을 쫓고 있거나 포기한 경험을 가진 분들이 보면 좋을 영화입니다"
"25" "거의 마지막쯤에 나왔던 흐르는대로가자 라는 대사가 이 영화를 잘 나타내주었던 말인것 같다. 고민되고 힘이들땐 너무 많은 것을 생각하기보다는  내맘이 끌리는 대로 흐르는대로 가자!"
"26" "이런영화가 흥행해야 함. 맨날 스타 배우진만 보고 강제 흥행하려는 영화관독점영화말고"
"27" "내생애 최고의 뮤지컬영화로 뽑음ㅠㅠ 넘넘 재밌음!!!"
"28" "영화보다가 박수칠뻔ㅜㅜ"
"29" "끝나고도 계속 생각나네요 황홀하다는 느낌이 이런느낌이랄까  영상도 너무이쁘고 마지막분정도는 오래 기억에 남을것같네요 배우들 표정연기도 너무 좋았고 엠마스톤이 너무 사랑스러웠고 ㅎㅎ city of stars 바로 찾아서 들었네요 한번 더 보러가려구요"
"30" "꿈꾸는 모든 이를 위하여, 꿈을 꾸는 이들이 꿈이라는 열망앞에서 현재와 미래 그리고 과거에 대하여 마주하게되는 수천개의 감정들을 로맨스로 말해주는 영화"
"31" "한국은 도대체 왜 이런영화를 못만드는가!"
"32" "아이맥스시사회당첨으로 보고왔는데 영화가 예쁘다는건 라라랜드를 말하는것같아요  진짜장면하나하나가 감동이고 영화보는 시간내내 즐겁고 황홀하고 힐링되는 영화였어요"
"33" "호불호 딱 갈릴영화. 나는 좋았지만 지루해할 틈이 분명 있긴하다..."
"34" "다른사람들이 평을 너무 잘썼다 내마음도 똑같고 아 ㅅ 바 눈물좀 멈춰줘"
"35" "인생영화 하나 또 탄생했네~ 롱테이크 촬영이 예술, 영상이 넘나 아름답고, 라이언고슬링의 멋진 피아노 연주, 엠마스톤과의 춤과 노래..눈과 귀가 호강한다..재미를 기대하면 약간 실망할수도 있지만 충분히 훌륭한 영화!!엠마스톤 넘 잘했고 이뿌당♡"
"36" "오히려 더 현실적이라 재밌었다."
"37" "이 영화는 마법이다.첫 장면에 기대감에 설레였고,보면서 들떴고,엔딩엔 슬펐다.자막이 올라갈땐 움직일 수 없었다..."
"38" "마지막 엔딩에 피아노 치는 순간부터 영화관 나올때까지 계속 이유모를 눈물이 나왔다.내 인생 최고의 영화가 되었다"
"39" "영상미 사운드 빠지지 않는 인생영화."
"40" "사람들은 현실같은 영화를 지루하다고 한다 그리고 온갖 영화스러움이 가득한 영화를 현실 같다고 하곤 한다. 라라랜드 보고 지루하다는 사람들은 그냥 블록버스터나 보러 가길. 이 영화야말로 우리 삶을, 청춘을 가장 잘 보여주었다."
"41" "나에게 나보다 더 믿음을 가지고 있는 사람을 만나는건 엄청난 복인것. 어쩌나 저쩌나 라이언 고슬링은 사랑입니딘"
"42" "마지막 피아노 치고 해고당하는 장면에서 키스신은 정말 .. 나도모르게 여자친구의 손을 꽉 잡아버렸다 너무 아름다운영화"
"43" "점이 아깝지 않은 영화 . 방금 보고 나왔는데 예상만큼 좋았어요. 다시 보고 싶네요"
"44" "제스타일의영화가아니였습니다"
"45" "꿈꾸고 싶어지는 영화 라라랜드"
"46" "저만 재미없나봐요 "
"47" "영화가 내 주변에서 스윙댄스 추고 휙 가버린 기분이다. 기분이 둥둥. 색감 음악 의상 모두 다 좋았다 ㅠㅠ"
"48" "곡성 이후 오랜만에 박평식이 점 준 영화가 나오는구나  극장각이다"
"49" "배경이 너무 아름답고 음악이 너무좋고 재미있습니다"
"50" "인생영화가 하나 추가되었다."
"51" "영화를 보는 도중에 이미 사랑에 빠져버리는 경험"
"52" "저랑은 안맞는영화인것같네요"
"53" "나는 개인적으로 별로 재미 없었어요...."
"54" "마지막 분의 여운이 아직도... 펑펑울며 나가던 여자아이 .."
"55" "나만재미없냐 솔직히말해봐라"
"56" "우리는 지금 어디에 있는걸까,"
"57" "꿈과 성공, 그리고 사랑을 인생의 선 상에서 아름답게  표현했다. 춤과 노래가 어우러져 더욱 극적으로 다가옴. 한편의 느낀 점 많은 성장영화였음."
"58" "어.... 왜 이게 인생영화라는건지 도 모르겠어영ㅠ  노래도 좋긴한데 전체적으로 쫌 지겨운느낌.."
"59" "지루한 영화가 아닌 섬세한 영화예요."
"60" "반짝이며 사라지는 황홀한 꿈같은 사계절의 무대."
"61" "이 감독은 위플래쉬에 이어 엔딩 장인인듯"
"62" "후회야 말로 사랑을 보다 값지게 만드는 마법의 마지막 재료!!"
"63" "조따 빡쳐서 댓글쓴다. 판도라 알바들 영화 보지도않고 점줘서 별점 깎고 점 비추누름국내영화시장 극혐 외화 잘될까봐 부들부들 덜덜떨면서 별점이나 깎고 이딴짓 몇년하고도 지겹지도 않나.. 창피하다 창피해 이러니까 스크린독점해서 천만찍지"
"64" "제목 오지게 잘 지었다. 영화의 배경인 la를 뜻하면서도 꿈꾸는 청년들의 동화같은 이야기. 기분 좋은 오프닝부터 bitter sweet한 엔딩까지 심장이 멈추질 않게 합니다. 영화가 끝난 지금까지. 음악과 춤 그리고 꿈과 사랑에 대한 멋진 영화입니다."
"65" "솔직히 위플래시같은 긴장감이나 비긴어게인같은 로맨틱함 기대하고 보면 많이 지루하다. 차라리 우디앨런 스타일과  비슷한 예술영화 느낌. 특히 카페 소사이어티랑 많이 비슷함."
"66" "계절바뀔때마다 일어나야하나 고민함지루..."
"67" "정말 시간가는줄 알고 봤습니다.."
"68" "너무나도 평점이 좋은 영화여서 너무 기대를했지만 이렇게 지루하고 재미없는 영화는 처음이였다.중간에 영화를 그만보고 나가고 싶다는 생각을 하였고 영화보는내내 의자가 불편하고 딱딱한적은 처음이였다.전체적으로 너무 재미없고 실망한 영화였다,"
"69" "다미안 차질레는 할리우드 최고의 감독중 하나로 기억될 것이다. 이제 겨우 장편영화 두 개인데, 두 작품 모두 관객평과 비평가평 최상이다. 거기다 시상식 결과까지 좋다니"
"70" "오프닝부터 엔딩까지 황홀 그 자체"
"71" "자극적인 영화가 주류인 요즘 같은 시대엔좀 촌스럽고 고루해보일수 있겠지만 그렇기때문에더 담백하고 새로운 기분으로 본 영화였어요"
"72" "나만 재미없었나 왤케 평점이 높은 건가요"
"73" "평점보고  이 영화를  기대하며 보았지만  내용은  실망하기  딱  좋았고,  엔딩이 아주 허무하기  짝이  없었다.  중독성  있는  노래는 좋았지만  모든것이  아쉽고  잠자기 딱  좋다.  돈  낸게  아까워 지는  영화."
"74" "호불호 많이 갈릴 듯. 개인적으로는 모든 게 다 별로."
"75" "짜증나서 평점 남김. 너무 너무 지루함...기억에 남는 노래가 없음.도로에서 춤 출 때 나갔어야 했다..개연성도 모르겠고 주제도 와 닿지 않음 가창력도... 춤도...연기도..클라이막스가 없달까..평점에 낚임. 나에게는 돈이 아까운 영화."
"76" "울지도 웃지도 않았다. 졸려서 죽을뻔 개연성이 없음. 여자는 년동안 딴남자랑 결혼해서 애까지있음.  평점 높은사람들은 이 영화가 뭘 전달하고 싶은지 알긴 앎?"
"77" "최악입니다 곡 하나로 너무 우려먹음중간에 cg처리한 우주에서 춤추는 부분이 겁나 웃겨서 진심 빵 터져서 웃었네요평점 믿을거 못된다는거 배웠네요돈도 돈이지만 시간이 너무 아깝다"
"78" "어떤 노래건 어색함이 없었던 음악영화. 한 해를 마무리하는 영화로 충분합니다."
"79" "재즈 속에서 그들은 다시 꿈꾸는 바보가 된다."
"80" "년후 뜬금없이 진행된 스토리는 대체 뭐냐?"
"81" "평점 조정 필요함 베댓보고낰임 내일 죽는다면 오늘 볼영화라더니 보고나니 오늘 죽고싶어짐"
"82" "많은 영화를 봐왔지만 이영화가 날 처음으로 당혹스러움과 혼라스러움을 느끼게해준 영화"
"83" "최고의 영화다 감동적이고 아름답다 .우리가 영화를 보는 이유"
"84" "평점이 너무 높아 실망한 영화.. 현대시대에 고전적 복고패션을, 판타지 뮤지컬에 로맨스를, 맘마미아에 노트북에 미드나잇 인더 파리를 짬뽕시킨 듯 한 영화..춤...다리가 쫙 안펴지면 어째 그냥 귀염..노래는 민망할 정도로 반복..최고의 뮤지컬영화 아님"
"85" "점대준놈들은 양심도없다. 사운드 영상 화려한 껍데기만 그럴싸할뿐 스토리 씹진부 그자체. 반복된 우연으로 만나서 자기타입아니라고 으르렁대다 결국사랑에빠지고는 꿈은 간절히 꾸면 이루어진다고 정말 할리우드여배우가되는 씹진부스토리. 마지막은 배신 환승."
"86" "영화 영상미 음악은 좋았지만 스토리는 부진특히 극중 미아는 마음이 너무 헤퍼보인다. 첫 남친에게서 남주로 갈아타는 것도 바람난거고 주인공 덕분에 성공한건데 감사의 마음도 너무 적어보이고 인성이 별로다.성공하고 남자를 버린것처럼 느껴졌다."
"87" "뭐가 재밌다는 건지..여자 주인공 왤케 의리 없는지 이해 안 감..음악이랑 춤은 좋지만 스토리 라인이 너무 빈약뮤직 비디오로 따로 편집해서 보면 좋을 듯합니다.와이프랑 중간에 졸기까지..이런 류 좋아하시는 분 아니면 비추입니다.."
"88" "부정할 수 없는 감독이네..몇 번이나 다시 보게 될지"
"89" "정말 최고의영화다년대 감성에내용도.노래도긴영화임에도 결코 눈을 뗄 수 없는 영화였다"
"90" "인생 영화 또 하나 탄생. 보고 나서 여운이 몇날 며칠은 갈 것 같은 영화. 마지막 라이언 고슬링과 엠마스톤의 눈빛이 모든 걸 말해주는.. 영화의 내용과 색감 음악 까지 완벽하게 어우러져서 보는 내내 힐링 되고 보고 나서도 계속 기억나는 그런 작품.."
"91" "제취향은 아님...."
"92" "어지러운 시국에 이런 일탈이라도 필요하다"
"93" "엄마는 잠이 드셨고  재밌어야 하는데... 황홀 하댔는데... 인생영화,,, 너도 느끼란말야...!스스로 다그치고 주문을 걸다 끝나버린영화연기, 음악과 춤, 영상미,어느 포인트에도  동요하지 않는 마음에 당황했던 영화ㄷㄷ 끝날무렵 여분은 볼만"
"94" "호불호 많이 갈릴듯한 영화임. 앞 부분 전개가 너무 느려서 졸렸음. 러브스토리라고 하기도 뭐하고 약간 장르도 애매한게 노잼. 최근 본 영화중에가 가장 노잼이었음...신중한 선택하시길"
"95" "평점 처음 남겨보는데 남겨야 할거같음스토리도 이해 안가고 난해한 영화였음 진심 노잼 요즘 잠안오는데 그영화보면 잠잘올듯 지루한 영화였음"
"96" "잘잤습니다... 중간에 보다 나오기는 처음이네요.."
"97" "시덥잖은 멜로에 분짜리 음악만 듣다온기분"
"98" "기대를많이해서구런지.. 솔직히별로"
"99" "도대체 무슨 영화인지 모르겠다 ... 정말 난해하고 무슨 스토리와 의미를 전달하고자 한것인지 ... ^^"
"100" "나갈뻔한걸 참은 내자신이 대단하다고 느낌"
"101" "내 인생작이라 할만큼 재밌게봤음"
"102" "평점알바가 있을 것만같은 평점을 가진 영화. 연출이 좋다고하는데 외려 어지럽고 눈아팠음. 에세이를 영화한 느낌이자 하이스쿨 뮤지컬의 성인버전같았음. 춤추는 장면들이 어색하다고 느낌. Waste of time waste of money"
"103" "산만하고 재미도없고 감동도없고 끝은 더 뭔가싶음"
"104" "처음에는 당황, 중간에는 만족, 끝에는 헐...흑흑 눈물이 나와버린 영화."
"105" "번 보면 번 모두 다른 감동을 느낄 수 있을 거 같네요. 그런 의미에서 또 보러갑니다"
"106" "아 솔직히 저는 너무 지루하고 재미없었어요ㅜㅜ어떤부분이 맘에 안들었다 딱꼬집어 못말하겠는데 걍 이런장르를 싫어 하시는분은 안보시는것도..ㅎ"
"107" "어디서 감명을 받아야 하는지를 모르겠네. 꿈을 좇아라? 돈을 좇아라? 던지는 메시지도 없음. 남주가 불쌍하진 않지만 내가 남주라면 기분 씁쓸할듯. 그냥 밴드나 계속하지"
"108" "감성이 매말랐나봐요 별로요"
"109" "낭만적인 사랑스런 영화입니다"
"110" "정말 재미있게봤다 남주와 여주의 감성?을 뮤지컬처럼 표현한게 정말 인상깊었다 마지막 장면에진짜 울뻔함"
"111" "개봉 첫날 첫 상영을 본 보람이 있는 영화에요!!!보는내내 마법같은 영화에 푹 빠질 수 있었어요!!!한번보기에 아쉬운 영화라서 음향이 좋은 상영관에서 한번 더 봐야겠어요!!!"
"112" "난괜찮아. 이정도면 우리 잘 해냈어."
"113" "마지막 장면 남자배우의 표정이 잊히지 않네요.."
"114" "여자가 남자한테 접근하고 성공하기 위해서 해어진다음 딴남자랑 결혼하는 영화"
"115" "세상에서 가장아름다운 영화"
"116" "비긴어게인에 감히 갖다대지 말길 바람. 이 영화에 눈물 흘리는 사람들은 조건 더 좋은 남자에게 여친 뺏겨본 경험 있는 남자나, 만나던 남자 버리고 더 좋은 조건의 남자랑 결혼 한 여자일듯. 진심 올 해 나의 최악의 영화는 라라랜드임ㅎㅎㅎㅎ"
"117" "결국 현실극복을 못하고 각자 갈길간다는 스토리라 연인끼리 딱가면헤어지란 소리인거같음  정신나간 감독임"
"118" "아무리 호불호가있다지만정말 끔찍하게도 힘든시간이었다 중간에 나오고싶은걸 참고보느라 곤욕이었음지루함의 그 자체 내 시간을 투자해 본게 화가난다"
"119" "솔직히 태어나서 처음으로 영화보다가 나왔다. 내가 이상한가? 감동도 재미도 개연성도 없다. 최악이었다"
"120" "평점 너무높음  관객들 절반을졸게만드는영화"
"121" "호불호갈리는영화 첨에 갑자기 인도영화인줄ㅋㅋㅋㅋ 졸린거간신히참고봣는데별거없음"
"122" "올해 최악의 영화. 낭만으로 포장된 LA신데렐라."
"123" "남친있는 상태에서 남자주인공으로 환승 남주 꿈 존중하는 듯 하더니 은근슬적 압박줘서 남주가 하기싫은 일하게 되는데 성공하고 바쁘니 싸우고 집나옴 결국 남주가 여자주인공 꿈 이루게 도와줬는데 년후 꿈이루고 돈많은 딴남자랑 살고 아이도 있음 환승녀성공기"
"124" "결말이 개 짜증나는 영화"
"125" "잘 모르겠다. 그냥 현란한 음악과 영상에 감동해 달라는 압박만 두시간여 받다가 나온듯한 느낌?"
"126" "뭔 말인지...전첵적인 연결이 안되다가 마지막에 맞추려고 노력하는데..."
"127" "역시 네이버 평점은 믿을게 못된다..뭐가 도대체 괜찮다는거지???"
"128" "네 잘봤구요 잘잤습니다 불면증 치료에 딱이네요 ㅎㅎㅎ"
"129" "한줄평 : 여주 = 자기 사정에 따라 남자 갈아타기 좋아함"
"130" "진짜 호불호 갈리는듯ㅠ 보가 중간에 나옴"
"131" "내용이 산으로 갔다 바다로 갔다..."
"132" "시각 청각적으로 정말 즐거워요 그냥 구두 소리도 매우 좋아요 마지막 필름 부분 개쩜"
"133" "연말에는 음악과 황홀하게 사랑에 빠지고 싶다면"
"134" "사람들의 평이 이해가 되지 않는 영화"
"135" "정말 재미없음. 지루함. 사람들이 왜 인생영화라하는지 하나도 모르겠는 영화."
"136" "영상미.. 남자배우..등은 좋았으나..  감정이입이 되지 않았다.. 노래도 그렇고 전개가 매우 뜬금없고 지루했다..  중반이후에나 이야기가 전개되는 느낌을 받았고 보고나서 멍한 느낌밖에 없었다.. 제침공인가.. 그거 볼때처럼 나가고 싶었따."
"137" "마지막 분이 똥을줌"
"138" "기대를 너무 많이해서인지 전 별로였어요. 개연성 떨어지고 스토리 진부하고..영상미가 그렇게 뛰어난 것 같지도 않고. 배우 연기와 메인노래 하나는 좋았네요."
"139" "뮤지컬영화도 아니고 정체성이 뭐냐 이건 진짜... 뜬금없는 상황에 춤추고 노래하고 스토리는 중구난방.안보신분들 신중하게 생각하세요 여러분의 돈은 소중하니까요."
"140" "이거안보면 내일 죽는대도 안보러갈 영화 런닝타임 절반은 잤다"
"141" "노잼그자체..평점 좋아서 봤드만"
"142" "재즈와 뮤지컬의 향연, 반짝반짝 빛나는 영상미까지 황홀한 꿈을 꾼 느낌이었다."
"143" "the end 영화가 끝나는 순간 일어나서 박수를 치고 싶었다"
"144" "라라랜드가 재미없다고 생각하는 사람들을 진정한 예술을 모르는, 한국의 싸구려 영화에만 익숙해져있는 사람들 이라고 인식하는 게 참 우습다"
"145" "별 한개도 아까움.. 보다가 잠. 내 옆에 앉은 사람들은 보다가 재미없다고 중간에 나감."
"146" "평점이너무높음....그렇게재밋지는않았어요 평점좀내리죠"
"147" "진부하고 지루하고 과잉이다..."
"148" "취향이아니다ㅠㅠ노잼"
"149" "재미가 없었습니다..."
"150" "영화수익금 전부 댓글알바시키는데 쓴건가"
"151" "음악,영상미, 연출이다한영화. 스토리의 한방이 없다."
"152" "지루하고 노잼이었음영상미 어쩌고 하길래 개츠비급 영상미 기대하고 갔는데 천문대에서 걍 기절할뻔 함 ㅋㅋ"
"153" "꿈에 대한 영화인지 사랑에 대한건지 애매모호함. 마지막에 남자의 상상신은 진짜 너무 남자를 비참하게 만들었음."
"154" "영화가 전달하고자 하는것이 무엇인가? 열정인가 사랑인가. 재즈인가 뮤지컬인가. 장면간의 흐름이 어색하고, 여주인공의 연기는 더 이상하다. 특히 홀로 노래할때 쏟아지는 졸음을 막을 길이 없음.  그래서 이 영화가 말하고자 하는게 뭐라고?"
"155" "여주는 처음부터 끝까지 극혐역할에다가 마지막 결말까지 역겹던데 이게 왜 평점이 높은지 모르겠네 siva랄라랜드로 제목을 바꿔야한다고 생각이 듦. 새해 처음 본 영화가 이거라는게 나 자신에게 안타까울정도.."
"156" "꿈? 사랑? 음악? 세가지가 따로놈 ㅋㅋㅋ"
"157" "간신히 참고 봤지만.. 정말 졸리고 재미없었어요. 처음 평점 써봅니다."
"158" "알바를얼마나 썼으면 별점이 점점 인영화는 처음봤어요. 연출 분위기 괜찮은데 스토리와 계절로 나눴는데도 꽉차지 못한 느낌에 시간이나 되면서 내용도 흐지부지 여자가 남자 세번갈아타면서 자기성공만 찾는 이기적인면을  왜 로맨스로 미화 시키는지?"
"159" "내 자신의 감성과 맞지 않는 영화는 보면 안된다는 사실을 다시 한번 느꼈습니다. 어휴...!!!!"
"160" "예고편보고 기대했는데..."
"161" "길고 지루하고 잠오는 영화. 영상미에 비해 내용 없음."
"162" "시작할때부터 잠들수 있는 마법의 영화 재미도 없고 감동도 없어요ㅋㅋㅋㅋ  정말 푹 자다 왔네요"
"163" "진짜 재미없음.. 돈아까움.."
"164" "어...일단 한시간쯤잤고,지루하고재미없었어요!"
"165" "굿입니다오열자열자열"
"166" "무료로한다해도 안볼래.."
"167" "시작부터 중간까지 너무 지루해서 잘뻔했어요영상미 음악 빼면 남는게하나도 없는 영화 꿈찾는 영화 너무 뻔해도 스토리잘채워주면 잘보는데 그것도 아니고 그냥 지루하기만 한 영화 내 돈내고안본게 다행이었어요"
"168" "이번년도 본 영화중 최악의 영화..."
"169" "여자친구랑  주말에  기분  좋게  영화보러  가서  잠잣다고  헤어질  위기에  처했습니다"
"170" "개노잼인데 이게왜? ㅡㅡ 카페소사이어티랑 결말 똑같은데 훨씬 슬퍼할 당위성없고 그냥 씁쓸정도지 옆에서 훌쩍대는 인간들 이해를 못하겠던데 같이 함께할 기회가 얼마든지 있었는데 서로 갈길 가놓고 나중에 뭐 어쩌자는거지? 그냥 애초에 꿈보다못한 상대였던거뿐"
"171" "현실에 잠든 당신을 깨워줄  그런영화!"
"172" "간만에 숙면했습니다."
"173" "후...잘잣다..불면증치료에 좋네요"
"174" "인생최악... 집중도안되고 이게영화인지"
"175" "원맨쇼는 집에서나 하세요. 점도 아까운 영화, 시간 아깝고 돈 아깝다"
"176" "올해최악의 영화네요. 점준 리뷰들 다 알바인듯?"
"177" "영상미가 확 도르러지는것도 아니고 음악은 좋긴 한데 다양하지 않으며 색감이 확 와닿는것도 아니고 스토리도 중구 난방이고 진짜 완전 별루"
"178" "여자친구와 봤는데  서로 인생 최악의 영화라고 뽑아씁니다.  고민핮마시고 다른거 보세요안보시면 저에게 감사하게 될거예요"
"179" "멋부리지 않고 순수한 마음 그대로를 잘 표현한 영화였다 집착이 아닌 각자의 성공을 진심으로 빌어주는 그마음이 참 보기 좋았다.섹스신이 없는것도 좋았고.."
"180" "이렇게 재미도없는  영화는 처음보는데 다들 왜 재밌다는거징?"
"181" "예매율 높길래 무슨영화인지도 모르고봤는데개지루하고 진짜 최악.. 엠마스톤 미모가 다했음"
"182" "불면증이 치유됬어요^^ 모두들 축하해 주세요ㅎㅎ"
"183" "연애하려면 절대음감에 노래실력에 탭댄스에 순발력에 야간에 천문박물관 정도는 통째로 빌려야한다는 점을 이에 더해 공중부양 능력까지 필요함을 느끼게 한 핵 쓰레기 영화"
"184" "저는 솔직히 별로 였어요"
"185" "정말보지마세요 제가 여러분께 드리는 크리스마스 선물이에요"
"186" "전개 꽝 뜬끔 없는 스토리 결말 !! 워플레시 / 재미.. 관람하는데 뒤에서 나가자고 이야기 듣고 집중도 않되고 왜보는가 생각만 하다 나옴 ㅋㅋ"
"187" "뭐지이영화는....진짜 내가 이상한건지모르겟는데 너무재미없엇음....기대하고봣는데 너무지루해서 처음으로영화관에서 잤음....노래만좋았음.."
"188" "뻔한스토리. 지루함. Ost랑 엠마만 괜찮음"
"189" "처음 봤을때는 몰랐다 이 영화가 이렇게 재미없을줄은"
"190" "호불호 많이 갈리는 영화 진짜로. 솔직히 평점 이해못하겠음 영화 끝나고 별로라고하는 사람 많았음 주위 친구들도 핵노잼이라는 친구 이면 인생영화라는 친구 ? 이정도"
"191" "보지마세요 OOO기입니다 여자주인공 배신함 천하의 라헬같은색기"
"192" "마지막 라이언 고슬링의 표정은 잊을 수 없다...지금 내 곁에 있는 여자를 지캬내야겠다는굳은 의지로 쉽게 극장을 벗어날 수 없었던 영화."
"193" "재미없다. 정말이다."
"194" "진심... 궁금하신분들 금방 내릴거같으니 몇주만 참고 집에서 보세요이건뭐 뻔한 한국 재난영화 피했다가 제대로 똥밟았네요뭐 실험적인 예술영화 찍고싶은 감독의 의도로 나온 쓰레기..빙우,롤러코스터 이후로 진짜 오랜만에 상영관 탈출욕구 넘친 영화네요."
"195" "난 정말 재미없었음.. 전개가 너무 거지같았음 지루해서 계속 졸고.. 돈아까움"
"196" "스토리부터시작해서 전부 개판인데 음악빨로 가는 영화를 재미없다했다고 인생을즐기지못하느니 성격에 문제있니없니  크으 하긴 대가리에 든게없으니 이딴영화빨아대는거지"
"197" "배뎃 존나 오글거리네. ㅋㅋㅋ 진짜 진지감성충들 참 많네..물론 감성적인 것은 좋지만, 영화는 흡입력이 있어야되는데.. 진짜 지루하고 졸린 영화."
"198" "아우 잠와미치겠네 뭐 내일죽으면 오늘보러올영화?개뿔진짜 평점알바가 존재하는구나"
"199" "지나치게 과대평가 되었다. 나쁘지는 않지만 역대 뮤지컬영화들에 비하면 그리 훌륭하지도 대단하지도 않다. 영화사에 길이 남을 명작은 절대 아니다. 헐리웃 배우들이 원색의 잔치속에서 노래하고 춤추면 다 걸작인가.  결정적으로 별로 재미가 없다."
"200" "제 스타일 영화는 아니었던거 같아요"
"201" "스토리 개연성 노답,  천문대 CG 개 유치 노답, 여주는 배신자"
"202" "생각보다 너무 별로....전개가...."
"203" "역시 번째 봤는데도 존잼"
"204" "현실적인 척 하는 비현실적인 영화 여주 캐릭터 매력없고 재즈피아노 좋아하는데 처음엔 좋았으나 너무 반복해서 나중엔 듣기 싫을정도 특히 스토리 혐 그렇다고 영상미,음악,뮤지컬,내용,연기 모 하나 뛰어난것 없이 짬뽕스러운 느낌.."
"205" "보다가 잘뻔했는데 이런 영화는 평점 높게 줘야 자기가 영화볼 줄 안다는 소리 듣는다 느껴서 높게 평가흐는 사람들 많은듯"
"206" "기대하고갔는데 정말 별로였습니다내용도 딱히 탄탄하고 재밌는구성은아니구요좀 지루한? 영화가말하고자하는 메시지는 좋은데 재미없게봤습니다 약간어설픈것같은느낌도 들고 감동적인 장면은 별로 안감동적이예요. 엠마스톤은여전히매력적..걍엠마스톤보러간영화.."
"207" "이건 정말 아름다운영화다 라고 보여지고 싶어서 작정하고 오바한 영화. 댓글알바들 다 쏴버리고 싶다. 극중 삼바&타파스처럼 재즈도 로맨스도 아닌 잡탕. 누가 비긴어게인에 견줄만한영화라 함...? 퐉씨.."
"208" "진부한 스토리, 뻔한 뮤지컬형식, 난잡한 진행, 개연성 증발, 전달하고자 하는 의미 상실, 마지막 상상씬은 감독이 뭘 말하고자 하는건지 ㅋㅋ 진심 뱔점 안다는데 이영화는 오랜만에 단다 별점 조작했는지 의심스럽다."
"209" "이딴걸 인생영화라고,  여주  개짜증나는 스타일이다,남주는 밴드나  그냥하지,중간중간  졸린걸  참고봤는데  엔딩보고  욕나왔다."
"210" "그냥 그래요. 스토리가 신통치 않음"
"211" "정확히 하품 번 나왔다"
"212" "평점알바가 존재한단걸 알려준 영화"
"213" "첫장면부터 오글거리는 뮤지컬 클리셰 범벅~ 노래 자체도 별론데다가 배우들은 노래를 못함 심지어 탭댄스도 잘 못춤 와이어액션 보다가 헛웃음 나옴 ㅋㅋ 인간들이 개눈박이인건지 아님 후기 알바인건지 나원참 아무튼 지루해서 보다 포기하고 나옴"
"214" "하....영화에 감각이 없어서 그런지 시간과 돈이 많이 아깝네요..유투브가 더 교훈과 재미, 감동이 있는 것 같아요ㅠㅠㅠ그리고 카메라가 빙글빙글 돌 때...속이 울렁거려서 콜라를 다 먹었네요..처음으로..ㅠ"
"215" "음악도 좋아하고. 재즈도 좋아하고. 뮤지컬도 좋아한다. 근데 이 영화는 저 삼요소를 모두 갖추고도 내게 노잼을 선사했다."
"216" "이 영화는 스릴러 영화다.같이간 친구가 재미없다고 나가자고 할까봐 손에 땀을쥐고 봤다. 절교가 예상되는 박진감넘친 시간이었다."
"217" "두번 봐도 아깝지 않을 영화."
"218" "난 정말 별루...내스타일이 아님"
"219" "한마디로 기대이하의 최악의 영화네요.네티즌 과 기자단 평점이 좋아서 기대하고 갔는데,줄거리가 너무 형편없어서 아주 실망했습니다. 추천하고 싶지않습니다."
"220" "이거 누가 조작하냐ㅋㅋㅋㅋ오후에 본 영화인데 잠들고 중간에 나가고 싶었던 영화는 처음이다 지루하게 짝이없고 무분별한 스토리에 그냥 노잼"
"221" "세상의 모든 예술가, 사랑하는 연인들, 바보처럼 꿈꾸는 사람들, 현실에 지친 이들, 감성을 잃어가는 사람들을 위한 영화.지친 현실 속에서 머리로만 꿈꾸던 아름다움을 스크린에 담았다.뮤지컬에 대한 생각이 바뀌었다.너무 아름답다."
"222" "남녀 주인공의 매력 참신한 영상미  빼면갠적으로 노래도 별로고  지루해서참고보기  힘든영화 였습니다"
"223" "내가 뮤지컬 참 좋아하는데, 이런류의 영화 참 좋아하는데, 막 재미없는 정도는 아니지만 지금 평점 너무 높아 평점 낮추기위해 점 줍니다. 평점 . 적절"
"224" "생애처음으로 영화에 평점이란걸 달아본다스토리는 뻔하고(이건뭐그럴수밖에없다고생각)  감동이 전달되지않는다개연성도 전혀없고몰입이안되서 하품만난다왜 이걸 돈주고봐야하는지 이해가안간다왜이렇게 평이좋은지 알수없는영화이다"
"225" "색감이 이쁘다고 해서 봤는데 정말 색감만 이쁨 나랑 안맞는듯"
"226" "인생 최악의 영화. 본영화중에 제일 ㅅㄹㄱ라고할정도"
"227" "낚였음.. 계절이 바뀔 때마다 집에 가고 싶은 강한 충동을 느꼈음"
"228" "인생영화는 아니였음 나만그런가"
"229" "호불호가 갈리는 이 영화 난 솔직히 별로였음. 뭐 인생영화라는데 점점 지루해져가는 영화. 영화관사람들 나와 같은반응들. 내가 뭘 본거지? 이런반응"
"230" "이영화만든 새끼 존ㄴ 때리고싶다오글거리고 뜬금없이 갑자기 왜춤추는지?재즈에대해 얘기하는데 이해하나도안가고자기들끼리 존나바쁘던데 무슨얘기를하는건지내머리가 나쁜건지 노래도별루고자고싶어도 스바 존나게 시끄러워서 잠도못자겟다재즈혐오증걸렷다"
"231" "아 여주 진짜 너무 싫음 -_-"
"232" "별루..별로야 진짜 그냥 구렸어.."
"233" "흠... 흔한 스토리에 특별할거 없는 음악... 무엇보다 엔딩이 ㅜㅜ"
"234" "내일 죽는다면 이 영화를 보지 마시고 그 돈으로 맛있는거나 먹는게 배 나을거같아요ㅎㅎㅎ"
"235" "네이버 평점보고 내가 미친넘인줄 알았다 내 인생 최악의 영화가 이런 평점이라니 충격이다"
"236" "화면은 예쁜데 스토리 바닥"
"237" "안될영화입니다보지마세여"
"238" "어바웃타임 비긴어게인 재밌게봤어요 이런거 안좋아하나부다 싶어하지마세요 이 영화가 이상한거예요...."
"239" "썸남이랑 보러 가서 둘다 졸다가 망했구나 싶었는데 너무 재미없어서 스킨십하다가 일됨 -_- 로맨틱영화 맞네요 결과가 어찌됐든 ㅋㅋㅋ"
"240" "음...주관적으로 봤을 떄 추천 하고 싶진 않음.."
"241" "재즈가 싫어지는 영화. 정신없고 지루함"
"242" "영화 도중 그냥 나갈까 생각한 첫 영화"
"243" "호불호가 갈리네요. 맘마미아 같은 영환줄 알았는데 스토리가 지루하네요...나만 재미 없나?"
"244" "졸렸어요... 생각보다 실망..."
"245" "평점 댓글 사기꾼같다 나랑 내친구랑 너무 재미없어서 충격받았는데 분만에집에가고싶어지던데...."
"246" "이거를 도대체 왜보는건가요?"
"247" "보는 내내 졸리고 별루.."
"248" "누가 본다고하면 발목을 부셔서라도 말리고 싶다."
"249" "점도 아깝다 시작하자마자 고속도로에서 OO하는거부터 노잼이라생각하고 분보자마자 집가고싶어서안달낫음 엄마생신이라 가족끼리단체로보러갓는데 다들졸려죽을라고함 돈주고보기아까움 영상미좋다는거 몇분나옴ㅋㅋㅋㅋ 나올락말락하다가 짠나오는게아님"
"250" "결론은 남자덕에 성공하자 배신때림. 영원히 사랑할거란것도 뻥. 남녀가 바꼈으면 욕 바가지로 먹었을영화. 음악은 좋은데 분노가 치민다."
"251" "불호 노잼 비추함"
"252" "여주가 성공한게 남주덕분인데 남주 버리고 돈많은 남자만나 애낳고. 여주 포장하는 영화임. 영화알바가 정말 존재하네요. 내일 죽는다면 이 영화보지마시고 그 돈으로 맛있는거 사먹는게 백배 천배 낫습니다."
"253" "영상미 음악성있는건 알겠는데 너무 루즈해서 관객들중 반정도는 졸고있음.."
"254" "영화 보는 내내 환상속에 둥둥 떠다니는 느낌이었다. 사랑을 해 본 사람이라면 눈물없이 보지 못할 영화 아닐까...  우리나라도 이런 영화를 만들었음 좋겠다는 생각을 문득 했지만 역시... 스케일의 차이랄까..."
"255" "졸음을 참아가면서 봄....와... 핵 노잼..."
"256" "진심 최악의 영화..개연성도 없고 스토리는 굉장히 지루..계절하나하나 나올때마다 설마 겨울까지 가는건가 나를 공포로 떨게만듬.. 클리셰 덩어리의 끝장판"
"257" "진심보지마세요진심그냥무한도전보세요"
"258" "전형적인 코요테어글리식 신파극"
"259" "솔직히 재미가 없네요.."
"260" "진짜 영화보다 존적 처음.. 하품나오는데 돈아까워사 끝까지봤다..근데 끝까지노잼. 평점왜이리높은지 이해불가.. 노잼 보지마요 돈아까움. 밑에어떤분이 말한것처럼 스쳐지나간 인연을 꿈처럼 그려놓은영화 남주만 불쌍"
"261" "Winter ㅈㄴ 기다림,,"
"262" "점도 아깝다 시작부터 몰입이 전혀 안됨 정말 중간에 너무나가고 싶었다. 이미 예정된 노래를 장면 중간중간 억지로 끼워 넣은 느낌. 인생 최악의 영화다 도저히 어느 부분에서 감동을 느끼고 놀라워야 하는지..높은 평점에 같이 동조를 못하는 것이 놀라울뿐"
"263" "보는내내넘지루했네요. .ㅡㅡ눈물이없는거아닌데. .도대체어느포인트에서눈물이나는건지"
"264" "뮤지컬스런 영화라 취향에 안맞는 사람이 봤을때는 핵노잼인 영화인듯...보다가 나온영화는 정말 처음이네요 작품성,예술성 그런거 좋아 하는 분들이나 평점 높은듯..전 그딴거 몰라서 보다가 생애 첨으로 중간에 나왔네요"
"265" "이 영화 또라이같은건 나만그런건가?... 되게 못하는 뮤지컬 영화같은 느낌....? 내용도 이상하고  전개도 이상하고 뜬금없는 결말 나만 들었나 여기저기 한숨소리?... 삼류 뮤지컬영화같음 아... 피곤하다..."
"266" "평점이랑 리뷰 이런것보고 재미있다는 그런 글만 보고 판도라를 버리고 봤는데 첫부분부터 망치로 한대 맞은느낌이네요.멍- 앞에 앉은커플들은 분만에 나가버리더군요왠만하면 이런글도 안남기는데 최악입니다.존 레전드 노래만 좋네요. 역대 최악임."
"267" "에이~극찬 받을만큼 잘 만든건 아니네, 보실분은 겉멋들린후기 같은거 읽지 마시고 스스로 느끼보세요~"
"268" "인생영화가 아니라 인생 최악의 영화. 영상미는 좋았지만 싸우는 장면 빼곤 지루하기 짝이 없음. 결말도 너무나 어이없었음. 평점,후기 보고 기대했는데 어떻게 내 생각과 이렇게 반대일 수 있는지.. 시간,돈이 아까웠다"
"269" "와 정말 지루하고 졸린 영화..."
"270" "니가 사는 그 집, 그 집이 내 집이었어야 해"
"271" "뮤지컬영화?ㅋㅋ 뮤지컬은 적어도 그 한정된 시간에 말하고자하는 바를 유기적으로 담는다. 하지만 이작품은 뮤지컬의 단점만 쏙쏙 뽑아만든 허섭OOO같다. 도대체 연출을 왜 그따위로 한거지. 유치한 스토리라인에 마지막 회상씬으로 주제조차도 모호하게만듬.과욕"
"272" "별점 점도 주기 아깝다 존나 재미없다"
"273" "정말 노잼...너무 지루했어요"
"274" "이게 진짜로 그렇게 재밌어? 허...내가 OOO인건가"
"275" "평점 갠적으로 이해가 안됩니다너무 재미없었거든요. 첫 고속도로 장면은 되게 좋았는데 그담부턴 이게 고문인가 싶을정도친구랑 저 시간 잔것같습니다.문학적으로 휼륭하다고 할순 있겠지만 재밌는 영화 아닌듯.  기승전결에서 기승만 있는 느낌? 완전비추"
"276" "호불호가 매우 갈리는 영화.. 엄마는 영화같은 영화 한편 잘 봤다고 좋아하시고, 나는 두시간 내내 지루했다"
"277" "우주로 날아가는 장면에서 내 영혼도 영화관밖으로 날아가버렸다"
"278" "세기의 졸작. 이쁠거라고 장담하면서 찍었을 듯한 장면 하나하나에서 영상미를 도저히 찾아볼 수 없을 지경이었고 년대 싸구려 영화보다도 못한 연출이 없는 영상미를 더 줄여줌. 맨 처음 나온 뮤지컬 씬은 의도와 영상미와 노래 모두를 잘게 짓이겨줌."
"279" "내 인생영화라고 감동으로 몸부림 치는 환상에서 빨리 빠져 나오길 진심으로 바람"
"280" "여친사귀고 처음본영화입니다 싸웠어요"
"281" "남자친구 휴가라고 크리스마스 심야에 보러 나왔는데 한시간도 못보고 걍 나왓어요 너무 핵노잼이라서  ㅇ영화보다 나온건 또 태어나서 처음이네요 시간아깝"
"282" "평점 거품 심함.  위플래시의 그 감독? 미친게 아니가 싶음. 존레전드는 왜 끌어들임?"
"283" "평점 남긴 유일한 영화. 재미 도없고 너무 늘어짐 게다가 어떤 부분이 슬프다는건지? 애기 나이보면 고슬링이랑 헤어지고 얼마 되지도 않아서 남편만든거 같은데 걍 스쳐지나간 인연을 너무 꿈처럼 그려놓음 결말 뭐 어쩌라고"
"284" "여주의 인극이 끝난후 관객들이 자살안하나?라는 말이 제일 감동적이었습니다."
"285" "진짜 완전 노잼이예요 ....후회합니다"
"286" "진짜 키스하다 말고 하늘로 날아가는 장면이며뜬금없이 탭댄스 추는 장면에 내 어이도 같이 날아감이 영화의 교훈은 성공하려면 남자를 갈아치우고성공하고 남자를 갈아치워라 인듯 ㅎㅎ라라랜드가 아니고 OO랜드임.. 확실함.."
"287" "개지루  겁나 잼없음  자다가 나옴"
"288" "재미없엉..ㅜㅜㅜㅜ"
"289" "평점이 너무높아 내가 비정상인줄 알았다. 인생영화 하나 건졌다. 친구들한테 추천해야겠다. 나만엿먹을수 없다. 특히 공중부양 진심 죽여버린다 ㅋㅋ..."
"290" "정말 지루했다 다리가 저리더라혼영을 좋아하는데 산만하고 돈아깝다몰입도가 전혀 안된다반전미라던가 감동 그런건 아예없다누가 이걸 좋다고 댓글을 썼는지ㅡ알바들일거같다 비추ㅡ!!!"
"291" "기대 안 하고 봤는데 기대 이하"
"292" "솔직히 그닥이었음 내용도 그닥남이하면 불륜 내가하면 사랑? 이것도 싫고그럼 잘되던지 뒤에가서 현실적인건 뭔 조합인지뮤지컬영화 좋아했지만 이건 아닌데 의외의평들이 많아서 다소 놀랍지만 어쨌든 난 별로"
"293" "조금 지루한면이 없지않아 있네요."
"294" "살다살다 영화 평점은 처음 등록하는것 같은데... 개인적으로 너무 재미가없네요 엠마스톤 갖다가 이상한 영화를 만들어놨네요. 제가 수준이 낮은건지... 딴사람들 평점에 너무 놀랐네요"
"295" "음 그냥 그동안 많이봤던 그냥 그렇구 그런 스토리네요중간에 엄청 지루했습니다"
"296" "댓글부대 동원된거임개사기"
"297" "평점믿고 보러갔다왔는데 진심 핵노잼인데..보다가 걍 나옴 진짜 너무 지루하고 춤도 이상하고 뮤지컬처럼 도중에 노래하는 것도 너무 어색한느낌? 비긴어게인이나 싱스트리트처럼 재밌을줄 알았는데...사람마다 다른거겠죠.."
"298" "음악이  이상해요  정체불명의  이상한 멜로디가 계속 반복된다   남녀주인공이  사랑한다는 느낌이 안들어요  연기력부족    남자주인공은  표정이  처음부터 끝까지 똑같음"
"299" "아개짱낰ㅋ댓글알바여?이렇게결말찝찝한로맨스첨본다"
"300" "ㅆㅆㄹㄱ 영호ㅏ돈아깝다"
"301" "마음이 움직이는 한두 장면이 있긴 한데..."
"302" "맘마미아 기대하신다면 보지마셈음악도 스토리도 와닿지않음어제 네이버에서 관객동원 최단이라고 떳길래 봤는데솔직히 별로엿음ㅡㅡ"
"303" "평점이 너무 높아서 놀랐다. 애틋한 사랑 이야기와 고전적인 색감, 배우들의 연기력이나 무대적 요소들은 좋았다. 끝나고 나서도 재즈음악에 대해 생각해 보게 되었지만 급 현실적인 결론은ㅋㅋㅋㅋ감동적인진 모르겠는데"
"304" "솔직히 기대를 많이했는지 별루임..."
"305" "미술 좋구요, 메시지 좋아요, 다만 스토리, 연출, 뮤지컬 부분이 그렇게 뛰어나지는 않습니다."
"306" "라이언의 마지막 미소가 너무 슬펐다...."
"307" "재즈 완전조아하고 (음반수집), 감독 전작 위플래시 세번봤고, 일상생활에서 색감중요시 여기고, 뮤지컬 영화는 딱히 조아하진않지만.... 진짜 재미없다 졸다가 결국 도중하차함... 기대엄청하고 봤는데 영화의 메세지를 떠나서 걍 전개자체가 노잼.."
"308" "잠들었음 ㅠㅠㅠㅜ 물론 노래 좋은건 인정"
"309" "처음부터 나갈까말까 고민했던 영화.처음에 안나간걸 끝에 후회하게 되는영화"
"310" "별로 지루했는데 ㅇㅇ나랑 안맞음"
"311" "노래빼곤 볼게없네.."
"312" "이거 누가 잼있다고 했냐? 맘마미아 안봤냐?? 진짜 개연성 없게 잼없게 만들었고만 ㅡㅡ"
"313" "스토리도 진부하고 비기어게인삘 비슷한느낌.사건의 역동성 부족 뮤지컬영화지만 뮤지컬요소도 초반 몇분만있고 뒤엔 일반영화. 이야기전개의 개연성이 다소떨어져 뜬금없고 갑작스런 앵글변화가 익숙치않은 느낌을주었음.대체적으로 플롯이 단순하여 졸린영화 돈아까웠다"
"314" "얼마나 지루했으면 잤어요."
"315" "정말....평점이 왜 높은지 이해가 안되는 영화입니다. 저만 재미없는줄 알았는데 화장실가니깐 다들 이영화 뭐지? 돈아깝다는 얘기들을 하고 있었어요"
"316" "점도 아깝다 .. 평점은 왜이런거지?"
"317" "차라리 유치해도 드림걸즈가 낫고재즈는 영화 레이가 낫고음악이나 로맨스는 비긴어게인이 낫다.이영화 왜 그렇게 극찬하는지 도저히 이해할수없음.오프닝신이 그나마 괜찮았고 존레전드노래가 겨우 살렸다.시간낭비하고 나온기분."
"318" "구조는 느슨하고 전개도 재미없고 네티즌평보고 갔다가 급 실망..."
"319" "불면증환자에게 좋은 영화. 깊은 숙면 가능."
"320" "평점이 이해가 안된다. 영화관에서 존건 처음이다. 많은 시도는 좋았지만 정리가 안된 느낌. 이도 저도 아닌영화"
"321" "살면서 정말 겪어보고 싶지 않다고 생각했던 결말을 처음으로 표현해 준 영화. 아름다운 마지막이라고 생각하나요? 씁쓸할 뿐입니다."
"322" "지루함ㅜㅠㅡ옛날영화같음ㅜ"
"323" "재미없음 지루함 졸림 보지마셈 시간아깝고 돈 아까움 극혐임"
"324" "여자친구는 숙면했고 저는 눈물흘리며 봤네요"
"325" "왜... 왜.. 나는 지루했을까"
"326" "원스보다 몰입감이 없고, 위플래쉬보다 음악적이지 못하고, 맘마미아보다 리듬감이 뛰어나지도 않은 올해 최악의 영화. 탭댄스와 왈츠, 뮤지컬까지 감독이선택과 집중을 못하고  너무 많은 것을 대중들에게 보여주려고한 느낌.."
"327" "내가 재미없어서 점주는데 누가 날 욕한다 말이오!"
"328" "대한민국 국민들이 뮤지컬에 대해 이렇게나 열광적이었나?서사 전개는 아주 수준이 떨어진다. 계절의 변화와 평행적으로 구성하려 했으나 긴장감과 구성력이 매우 떨어진다.그냥 뮤지컬을 스크린으로 감상하고 싶은 사람들에게나 권할만 해"
"329" "낚임 ....내용도 없고 넘나 지루하고 유치함"
"330" "지루하다 졸려죽는줄 어휴"
"331" "처음으로 영화관에서 잤다..."
"332" "영화 보는 내내 졸다가 후반부가서 그나마 볼만했네요. 기대를 많이해서 그런지 개인적으로 별로였던 영화였어요. 엠마스톤 얼굴과 몸매보고 감탄만할뿐...."
"333" "보는내내 잤음 이 영화 도대체 멀 얘기하는건지.."
"334" "살면서 영화보다가 잠든적 오늘이 처음어이없는결말 뜬금없는전개 진짜영화보다가 한번도 웃어본적 없다 가볍지도 그렇다고 진중하지도않은..볼만한건 엠마스톤 외모뿐 호불호 최강"
"335" "맛있는 저녁을 먹고 기대하며 영화를 봤는데 영화가 내 기분을 망쳐버렸다. 맛있는 저녁은 그저 이 영화를 보고 기분이 안 좋아질 나를 위한 작은 배려였던 것인가? 누가 비긴어게인이라고 했냐? 쳐맞 어게인? 낭만적인 척 하는데 결국 바람은 바람"
"336" "이 영화는 재미가 없어요"
"337" "작가가 말하고싶은바 의도하는바를 도저히 알수가없다 결국 결론이뭔지 작가가 이영화를 통해서 말하고싶은게뭔지,, 전체적인분위기가 어수선했다"
"338" "실망 그자체 왜 평점이 높은지 솔직히 결말도 실망이고 점 주고 싶네요 여자친구도 너무 재미 없다고 하네요."
"339" "별로 재미없어요..."
"340" "한국은 좀 호구인지 개 똥같은 영화를 데려와도 뽕을 뽑아간다 돈이 너무 아까웠고 내용도 쓰렉"
"341" "이렇게 재미없는 영화는 오랫만이다. 노래는 좋지만 그외에 모든게 글쎄."
"342" "별로에요 힘들고 기빨려서 나왔어요"
"343" "평점믿고갔다가 도중에나올뻔했습니다.. 여자주인공이 못생긴데다가 두번이나 바람펴서 몰입이안됨. 남주 수트때문에 참고 봤다 평점 사기꾼들아"
"344" "보다 나옴. 뮤지컬영화 중 최악"
"345" "영화전문가 들이 참 많나봐 잔잔한여운이 감동이 염병...졸음을이겨낸 나에게 찬사를보낸다!!!!"
"346" "댓글평점알바인건지,, 갠적으로 노잼. 졸다나왔음"
"347" "여자어이없게도 자기는하고싶은꿈펼치고 남자는 투어못하고 일그만두게함ㅎ근데결국 다른남자랑결혼해서 애까지놓음 남자들은 열받으니깐 보지마라ㅋㅋ노래듣고싶다면 비긴어게인을봐라"
"348" "평점보고 혹시나했다 정말 재밌는지 ㅋㅋㅋ 다신 네이버 평점 참고안한다"
"349" "평점보고 친구들한테 강력추천해서 본영화인데 최악이네요 스토리며 뭐며"
"350" "영상미가 제가 본 영화중 제일이였음..."
"351" "하... ㄹㅇ 왜쳐보는지 모르겠다 내용도 없고 걍 쓰래기 영화"
"352" "내 인생 역대급 노잼 영화 돈 아깝다"
"353" "진짜 내 인생 가장 재미없는 영화였다 생방송보니하니가더 재밌을듯  끝나고 드디어 끝났구나싶어서 박수쳤다"
"354" "진짜 핵 노잼... 역시 위플래쉬 후속작... 보면서 잠..."
"355" "진짜 재미가 없다. 정말 재미가없다. 증말로 재미가 없다"
"356" "노잼재미없어요 기대를 많이해서"
"357" "뻔한 스토리.  뻔한 영상.  감동 제로. 감동하라는 강압적 메시지. 감독 스스로 졸작임을 인정하고 폐기처분 안 했다니 놀랍다.  수상작?? 전문가들의 안목이 대단히 의심스러운,  번 박차고 나오고싶었던 최악의 영화, 수면유도제로 최적!"
"358" "영상미나 노래 댄스 유쾌하고 아름다웠으나 지루..."
"359" "아니 웬만하면 글 안쓰는데 왜케 평점이 좋지... 첨부터 어색하고 갑자기 노래하고 춤추고.. 중간에 나오고싶었는데"
"360" "솔직히 점을 남발해서 줄만한 영화는 아니잖아"
"361" "그렇게 완벽한 영상미와 음악을 갖고도 거지같은 개연성 때문에 실망했다"
"362" "뜬끔없는 뮤지컬식 연출로 몰입 방해여주인공의 마지막 오디션 장면은 충분히 다르게 연출할 수 있었을 텐데 이해불가특히 여주인공은 밥먹다가 뛰쳐나가는 어마어마한 환승녀임에도 불구하고 너무 미화됨전체적으로 기대 이하"
"363" "재미없음.평점에 속았음"
"364" "별로다 진짜 별로다.별 반개도 아깝다."
"365" "평점에 낚이고 전문가평점에 또 낚였다...하.."
"366" "허황된꿈을 꾸는 영화임"
"367" "내 인생 최악의 영화 마지막 서로 눈빛 이해할 수 없음내가 이러려고 이 영화 봤나 자괴감 들어.."
"368" "호불호가 갈릴영화라는말에 격하게공감.내가왜 평점을 앞에몇개만 훑어보고갔을까ㅜ뒤에 점짜리 평점도 많은데 ㅜㅜ나가려고 엉덩이 몇번들썩거리다가 끝나자마자 튀어나감. 아꿈에 나올까 무서울정도로 재미없는영화"
"369" "살면서 평점 처음 줘보는데 진짜 그만큼 재미없음 마지막이 그나마 살림.."
"370" "기대를 잔뜩하고 간지라 더 실망스러웠어요. 처음에 들을 때는 새롭고 좋았으나 계속 반복되는 노래와 음악은 질리기 쉽게 만들어줬으며, 정말 오랜만에 영화를 보며 잘지, 나갈지하는 고민이 들 정도로 지루하고 영화 값마저 아깝게 하는 영화이기까지 했습니다."
"371" "전 분 졸았고 옆에서 보던 남자고등학생들 중간에 단체로 나가던데요."
"372" "남자가 딴살림 차렸으면 거품 물 것들이 여자가 딴살림 차리니까 아름답댄다. 아이고..."
"373" "잠온다  돌겠다 뭔 영화인지 ~~ 앉아 있으려니 죽을 맛이다 아아아 밖에 나가고 싶다~~~~재미하나도 없다~~잠와  하품하품 후아아암   잠 참는게 왜 이리 힘드노~~~ㅠㅠ"
"374" "잘잤네요 여자친구랑 이딴 영화를 비긴어게인하고 비교하는 자체가 황당할 따름^^"
"375" "진짜내가본영화중에젤노잼"
"376" "쏘쏘랜드, 위플래시만큼의 임팩트도 감동도 없었다..너무나  평범한 스토리가 아쉬웠던 영화"
"377" "개존나 쓰레기영화 집에갈라다가 참았다"
"378" "내스타일은 아니다 솔직히 이거점주고 제밌다는 사람들 나와는너무다른사람들같음 어떻게 이정도로 호불호가갈릴까..정말 난 제미없었음 보다가잠들다 마지막에 욕하고나옴"
"379" "잘나가던 밴드 키보더 순식간에 술집주인만들어놓고 지는 전남친한테 돌아가 헐리우드 여배우에 갑부집 사모님해서 잘사는게 과연 감동인가싶다"
"380" "첫장면에서 도로에서 춤출때 이건 모지? 딱히 노래도춤도 구성도 별로.이게재밌어?!라고 물어봄. 지루한내용 정신을 잃고 졸다가나옴. 재밌다는평이 많던데 나만졸았나? 보니~ 관객반은 자고나온듯. 이거 추천한 지인이 밉다!"
"381" "적어도 나에겐, 역대급 쓰레기"
"382" "왠만하면 영화관에서 졸지 않는데 유치한 스토리, 연기, 연출의 박자..보다 보면 좋아지겠지 좋아지겠지 했는데....정말 최악의 영화...여기저기서 들리는 관객들의 한숨 한탄 소리들...모든 것이 증명됐다. 나만 그런게 아니라는 것을..."
"383" "평점진짜안쓰는데자장가인줄알았네요"
"384" "미국 여성의 헐리우드 식의 허영에 찬 꿈을 아름답고 감동적으로 표현한 영화, 게다가 백마 탄 남자까지 미국식 연애로 포장까지 대단한 영화"
"385" "너무 지루해서 졸려 죽는 줄 알았다."
"386" "여자친구랑 보러갔는데 이거 진짜 답답해 디짐"
"387" "재미없음..노트북 재미 없게 본 사람이면 이것도 재미없다"
"388" "재미는 없더라. 솔직히... 그저 무난한 뮤지컬일뿐. 평론가라는 이들 어디 대단한 영화 하나 나온것처럼 호들갑 떨던데 지들도 오버인건 속으로는 알겠지. 역겹다.특정영화에 나란히 줄서 물고빠는거."
"389" "영화에서 갑자기 뮤지컬처럼 노래부르고 춤추는거 싫어하는데 첫장면부터 나오길래 바로 끔"
"390" "비긴어게인.뮬랑루즈를 떠올렸다면 대실망.초반은완전 지루하고 중반이후나 스토리있지만 뻔하지만 현실적인 연애스토리. 재미? 글쎄요..."
"391" "재미도없고감동도없고밑도끝도없고뭥미"
"392" "정말 인생 최악의 영화. 보다가 고통스러워서 눈알을 뽑아버리고 싶었음"
"393" "진심 다시보라고하면 절대안볼영화 풍경캡쳐짤만보면될듯 ..."
"394" "여러분, 속지 마세요. 년전 영화만도 못해요.이건 뭐...도무지 뮤지컬인지 음악영화인지.내용.구성.화면연출...총체적 아웃임다우릴 대체 뭘로 보는건지.맘마미아의 새끼 발가락만도 못함다. 어떤 토끼를 쫓겠단 건지. 참 내."
"395" "평점이 왜  높은건지 모르겠음. 보다가 나옴."
"396" "절반은 주무시던데, 나도 그냥 잘껄"
"397" "남주에 감정이입하면 너무 슬픈영화.. 여주가 잘나가던 남주 제자리로 돌아오게하고, 돌아온 남주가 여주 의쌰의쌰 다키워놨더니 딴남자랑 결혼ㅠ 혼자 그녀를 기억하며 카페를열고 마지막 마주친 그 순간에도 같은 선율을 연주하며 회상함.. 내맴이찢어진다ㅠ나쁜년"
"398" "진짜 이건 점짜리 영화인데 중간에 내 옆 여자 나가고 음악 영화라해서 어바웃 타임 이런 영화인줄 알았는데 전혀 아님 계속 뮤지컬 처럼 노래만 나옴 처음에 너무 지루했다가 나중에 끝에 가서만 아..!함"
"399" "어울리지 않고 시도때도 없이 나오는 춤과 노래... 억지로 감동만 짜내려고하고 대체 뭘 전하려는지 알 수 없는 최악의 영화"
"400" "내스타일 아님 별로.. 지루해서 잣다"
"401" "지루함, 지루함, 지루함 내용도 재즈 타령만 하다가 끝남 중간에 잠들어서 그러는데 무슨 내용인가요?"
"402" "내인생 최악의영화같다 평점보고갔는데 낚시당한기분....졸려죽을뻔했네ㅋㅋ 노래만실컷듣고감ㅋㅋㅋ"
"403" "개핵노잼 보다가 뛰쳐나왔네요"
"404" "아니.. 스토리가 처음 중간 끝이 안정해진건가?"
"405" "노잼  핵 노잼보지마라  진짜  나를  믿어나  알바아님"
"406" "영화보다가 잠들긴 처음"
"407" "뜬금없는걸로 치자면 점을 줘도 아깝지않은 영화. 돈과 시간을 다빼앗은 영화. 보다잘뻔함"
"408" "나만 재미없냐?평점왜이래"
"409" "솔직히말해서 남주랑 여주 역할을 바꿨다면 이렇게 평점이 좋을수 있을까라는 생각이든다."
"410" "같은 노래의 반복. 그저 그런 스토리. 원스처럼 애잔한 감동도 없고 비긴어게인처럼 화이팅하는 분위기도 없고..물랑루즈 처럼 화려함도 없고..흥겨움도 없다. 그냥..마케팅의 승리인듯."
"411" "춤추고 음악 한다고 다 걸작은 아니다. 솔직하게 재미는 없다.음악도 그리 훌륭하거나 감동적이지 않다. 평론가들의 잘난체는 역시 불변의 진리다."
"412" "너무너무 잘잤음 만원짜리 피로회복제 !"
"413" "평점 왜이래?? 다들 약먹었어? 내생애 이런 OOO기 같은 영화는 장혁,이나영의 영어완전정복 이후 처음이다스토리도 OOO기고 무슨 영상미? 진짜 영상미 알고싶으며는 아바타 봐라보고나서 돈아까워서 머리가 다 지끈거린다...."
"414" "호불호 갈리는듯~ 올해본 최악의 영화 ㅠㅠ"
"415" "라라 좋아하시네.. 입니다. 껍데기만 보고 온 기분. 간만에 지루한 영화. 크리스마스때 예고편에 많이들 낚여 보겠네요..ㅉㅉ"
"416" "보다가 도저히 안되겠어서 잠을 청했습니다"
"417" "평생 소장할 뮤지컬 영화!로맨스를 기대하고 봤으나 삶에 대한 메세지가 더욱 강하게 느껴졌다."
"418" "웃기는 짬뽕같은 영화... 이들 사랑엔 개연성이 없고, 이들의 꿈 역시 깊이가 없다. 아무 이유없이 사랑하고, 헤어지며 별다른 노력없이 성공한다. 차라리 모아나 가 만배쯤 더 뛰어난 뮤지컬 애니메이션인듯..."
"419" "시ㅂ 보는 동안 너무 지루했다"
"420" "진부함의 결정체라고 제목바꾸면 될듯.어떻게이렇게 재미없을까 싶을정도.영상미가 예쁘다는 사람도 많았지만 천문대 우주배경 조잡했고.영화 시간중 끝에 분만 그나마볼만했고 나머지 시간 분은 대체 뭘한건지.대체어떤부분이 여운이고 감동인지모르겠는데."
"421" "다보고 나서 든 생각이 돈 아깝다 였음 소문난잔치에 먹을거없다더니 딱 그짝임"
"422" "개노잼 마이너스주고싶을정도마실꺼 하나씩 꼭들고가셈 보는내내 속터져서 먹어야댐"
"423" "왜 이렇게 평점이 좋은지 이해가 안되네요보면서 계속 졸았어요 진짜 노잼.."
"424" "진짜 말도안돼. 이게영화야...?"
"425" "내용이용 불가 도중에 나갈뻔 했어요 진짜 돈아깝다 개 극혐"
"426" "제미가 없다 내가 지금시간이 몇시지? 하고 나가는게 기다려지는 노잼영화"
"427" "최악임 지금 영화보다가 도중에 나와서 후기씀 정말 재미가없어서.."
"428" "보기는 하고 평점을 남기시는건가... 끔찍했음... 두서없이 음악만 잔뜩나오고, 스토리는 초딩스토리에, 바람피는게 당연하고 ㅋㅋ 세상에...이런영화가있네... 중간에 커플나가는거보고 따라나가고싶었음"
"429" "보다가 뛰쳐나갈뻔 딱 이쁜쓰레기.."
"430" "아침부터 알바 열심히 글쓰네요. 주말에 보고 왔는데 무슨 완전 수면제가 따로 없습니다. 지루하고 유치하고 우주 날아가면 춤추는 장면은 초등학교 학년 딸이나 봐야 좀 좋아할까? 유치해 죽는지 알았습니다. 걍 음악만 다운받아 들어요. 알바한테 속지마시고"
"431" "이제 인도영화 욕안하고 그냥 봐야겠다"
"432" "쏟아지는 졸음을 겨우참앗다..기대가너무컸나..음악 좋고 영상미도 이쁘고..내용도 아름다운데..그냥..마음에와닿진 않음..조은음악나오는 미술관 구경하는기분같기도하고.. 같이본 친구랑 둘다 하품하면서나옴ㅋㅋ"
"433" "노죔노좸노잼이엿슴니다"
"434" "새해 첫날 아침부터... ㅡㅡ"
"435" "씹노잼  ....내가영화관에서 본것중에 제일 노잼이엇던 영화 ㅇㅇ... 친구는옆에서자더라.."
"436" "하나도여운도없고노잼"
"437" "내내 잤다..인생 최악의 영화로 기억될듯."
"438" "평점에 호되게 낚였네요"
"439" "너무 지루하고 음악은 그나마 들을만했음 그게다임 평점 점준사람의 대부분은 예술적인면에서 남들이 다 너무재밌다고하니깐 심리적으로 따라가는듯함 여하튼 적어도 남자들은 대부분싫어할듯"
"440" "올해 최악의  영화 진짜 지루하고 남자들은 예비군훈련간거같은 시간일듯. 그와중 여자주인공 바람피고 남친 통수침"
"441" "보다가 잤어요...그래서 이게 재밌는지 재미없는지 모르겠음..."
"442" "남자두명이서보러가서 그런지 몰라도  극혐이었음"
"443" "오래봤다 느꼇는데 아직 한시간 남았을때 나가고싶었음. 극장에서 시간을 보게하는 영화.ㅋㅋ 남친이 계속 나 자는지 확인하던데 내가 평점보고 추천한 영화라 자존심때매 졸린거 진짜 이악물고 참고 봤다. 평점 진짜 믿을거 못됔"
"444" "노래에 점. 영화보다 나가긴 처음. 호불호가 많이 갈려요. 뮤지컬 싫어하시면 보지마시길"
"445" "진짜 도대체 어느부분에서 재밌는지 하나도 모르겠네요 위플래시도 개쌉노잼이더만 이것도 똑같네요 살면서 위플래시 다음으로 재미없는영화"
"446" "솔직히 재밌는진 모르겠음"
"447" "너무 지루해서 힘들었다... 왠만하면 참는데 기대를 너무 해서 그런가.."
"448" "내 평생 이렇게 쓰레기같은 영화는 처음이다. 점이 없어서 점씩이나 줄 수밖에 없음이 안타까울 따름이다."
"449" "남자친구 버리고 다른남자랑 행복하게 사는 이야기.... 아.. 돈아까워...."
"450" "너무너무너무 지루했던 영화"
"451" "VIP 무료영화권으로 봤는데 무료영화권조차 아까울정도로 쓰레기 영화. 노래는 마음에 들었지만 거지같은 연출때문인지 공감이나 몰입은 전혀 안되고.. 내용도 허세녀들만의 영화인듯 함. 꿈을 이루려고 노력한다는데 맨날 파티가고 놀기만? 어처구니가 없어서.."
"452" "아몰라..난잡해..."
"453" "일점도 너무 아까워서 마이너스 있다면 마이너스 주고싶다. 내 인생 최악의 영화.... 일어나서 나가고 싶었던 최초의 영화시간이 너무 아깝고 이런걸 영화라고...진심 너무 화가난다.. 아오 짜증나 삼류도 못되는 영화"
"454" "영화보다가 나갈까 나갈까 시간동안 고민하다가 결국 나오게 한 영화. 너무 단순하고 뻔한 스토리 전개에 뮤지컬스럽게 꾸미려하는데 몰입 도 안됨.. 진짜 너무 별로다 여기 다 알바냐 ?"
"455" "진짜 예고편보고 기대하고 갔는데...너무 재미없었어요 결말도 마음에 안들었고 중간에 황당한 부분들도 없고... 중간에 너무 재미없어서 뛰쳐나오고 싶은 충동이 여러번 들었어요 진짜 최악의 외화영화..."
"456" "할말을 잃어버리는 영화에요.."
"457" "보다가 중간에 나옴..ㅡ ㅡ"
"458" "똥이에요 똥"
"459" "지루함지루함개지루함"
"460" "부캐동원 점드림^^ 도저히 점대에 가까운 평점을 이해할수가 없음. 영화관에서 봤던 영화중 개노잼 top에 들정도임. 어떻게든 평점을 점대로 내려주고 싶지만 더이상의 부캐가 없어서 이쯤에서 그만둠"
"461" "개인적으로별로엿다 음악과 뮤지컬을 엄청좋아하지만 신선하지도않고 어디에나 나올법한 소재"
"462" "감동도 없고 재미도 없고여자들은 좋아할지도 모르겠으나남자들은 비추"
"463" "올해 최악이 영화 너무 재미없어요"
"464" "지루해죽을뻔 ㅡㅡ 최근에 영화보고 이렇게 피곤했던 적이 있나 싶음.. 사람들 중간 중간 계속 나가고 ㅋㅋㅋㅋ 돈아까움 평점믿고 갔다가 욕만 먹고 돌아옴 ㅋㅋㅋ"
"465" "영화 너무 구리다 보는데 찝찝한 영화"
"466" "아.. 영화보는내내 남은시간이 얼마인지만 생각함.. 지루하고.. 감동도 느낀점도 없었음.."
"467" "지금이거 평점 높은거 알바들이 올려놓은거니까 혹시라고 이 댓글보고 있는 사람은 이 영화 절대 보지마라. 이 영화 보면 그냥 두시간 잠자러 왔다고 생각해라. 알바는 개같네 ㅅㅂ"
"468" "내생에최악의영화 안졸렸는데 졸리게만듬 코골면서 시간잘자다옵니다"
"469" "노래는 좋은데 기대에 못미치고 결말이 너무 현실적이라 여주인공이 미워짐"
"470" "무슨 말를 하려는건지 모를 영화. 어수선하고 흐름 끊기는 장면..여주는 정말... 도통 이해할 수 없다. 최악의 영화 위쯤.. 될듯함"
"471" "이거 마이너스 어딨음 살다살다 영화보다가 못보겠어서 뛰쳐나온거 처음 진짜 인생 최악"
"472" "개낚임 믿지마라 평점  알바가무슨천명인듯"
"473" "비긴어게인, 어거스트러쉬 같은 음악영화겠거니 생각하고 봤는데 너무 기대이하. 마지막 분을 위한 기나긴 여정의 시간이였다봐도 될듯"
"474" "저는 이 영화가 왜 이렇게 호평을 받는지 모르겠어요.친구랑 나란히 잤습니다."
"475" "진짜 내인생 최악의 영화. 태어나서 영화보고 처음잤다...아아ㅏㅇ돈아까웡"
"476" "사랑에 빠지는 과정 감동없고 아름답지 않았음. 남자친구 옆에서 잠. 남주 여주 케미 별로. 노래도 기억에 남지x. 영상미는 좋음. 근데 스토리 공감도 안감. 판도라 볼껄...."
"477" "예고편은 쌈빡해 보였는데 그 정돈 아님. 넘 기대했나봄. 색감은 이쁘고 좋음. 라이언 고슬링 휘파람 부는거 듣기좋~그 멜로디가 머릿속에서 계속 맴돔ㅁ+ 내용이 카페 소사이어티랑 비슷한 느낌ㅋ 나의 총평은 니가 사는 그 집, 그 집이 내 집이었어야 해~"
"478" "영화가 끝났을때 극장에 터지는 어이없는 웃음...극장에 코고는 소리가 이해가 되는... 정말 최악..."
"479" "비주얼적으로 사운드적으로만 좋고 새로울것 없는 단편적인 스토리, 뮤지컬 특유의 과잉 연출에서 오는 감정 몰입 저하 등 소문만 못했음."
"480" "노잼 계속보다가 너무 재미없길래  다못보고 나옴오글거리고 진부하고 못보겠음"
"481" "영화 자체는 잘 만들었는데 내용 측면에서 너무 취향이 아니었네요. 현실과 이상의 간극을 판타지처럼 풀어낸 건 좋았지만 판타지라기엔 너무 현실을 무겁게 다뤘고, 현실이라기엔 고민과 갈등을 너무 가볍게 다룬 점이 아쉬워요. 영상은 아름답습니다."
"482" "내인생 최악의영화 내용도 없고 아무것도없음 평점은 다 거짓말"
"483" "원스나 어거스트러쉬 같은 영화와는 비교가안됨. .  네이버알바천국인가? 평점이 왜이럼. . . 와이프도 엄청기대하고 영화관 들어갔다가 둘다 닭이되어 나왔습니다"
"484" "그옛날 진케리 후레드아스테어 빙크로스급 영화인줄 알았는데 너무 빈약한 영화다..."
"485" "너무재미없어서 중간에 나왔다"
"486" "요즘 영화 평점이 개나소나 보통이 점이라 무섭네 이렇게 우리나라 사람들 수준이 낮나 ..ㅋ"
"487" "개인적으로 재미가 없음 끝"
"488" "다른건 모르겠고 엔딩이 매우 찝찝해서 점 준다."
"489" "평점도 높고 평도 높지만 취향적인 면에서 맞지 않은 영화를 봤다 지루하고 오글거렸음 하 제목이 왜 라라랜드인지 사람들이 인생영화라는데 이해 안되고 보면서 나가고 싶었음 잣같은 째즈 -_-"
"490" "솔직히 나는 재미없던데... 뭔가 허세가득하고 노래도 제대로 딱 꽂히는것도없고 스토리도 뭐 어쩌라고인지...특히마지막에 뭐 남주 상상하는부분에서 뭔가 저런게나올것같다는 거지같은느낌.핵별로"
"491" "오재 봤다... 시간 졸앗다 솔까 재미없다 다들 알바인가? 네티즌애게 속아서 분노가 치민다. 여친은 재밋다고한다. 어느부분이재밋는지 다시봐야ㅏㅎㄹ거가같다"
"492" "도대체 왜??누가슬프대???어느부분에서 울어야돼???나저거 추천한 친구 죽일뻔....정말!너무 뜬금없는게 너무 많아서...힘든영화"
"493" "진부한 스토리 구시대적 연출 그저그런 노래 최악"
"494" "지루하고 재미없다. 비추합니다."
"495" "기대를 많이 했나 지루하고 지루했다 중간중간 볼거리가 있을뿐"
"496" "여자 주인공 핵발암남주 완전 불쌍"
"497" "그냥 졸려서 잤다ㅠ 안잘려고 노력했지만 잤다ㅠㅠ 라라랜드란게 존재하는가?"
"498" "존노잼내 생각을 말한것뿐입니다"
"499" "진짜 평정 거의 안다는데ㅜㅜ 저는재미없었습니다노래도링싱크 다 티가나고 흐름이 계속 뜬금없고 끊기고 ~ 최악의영화개중 개로 꼽고싶네요 오래전에 가문의 영광인가 그거도 최악이었고 ㅜ또 한국영환데 소리윙 하는거 있었는데 영화첨부터 소리계속~ 제목도"
"500" "영상미는 좋았으나 노잼"
"501" "음.. 상당히 높고 좋은 평가에 회유당해 주제가 감성 로맨스 멜로물인줄 알고 많이 기대하고봤는데 영화는 꽤나 난잡한것같고 심지어 재즈영화... 극장가서 보다가 졸렸던 영화는 처음인것같네요. 개인적으론 기대하던 내용이 전혀 아니라 좀 아쉬웠습니다."
"502" "평점조절평점조절평점조절"
"503" "왜  내  뒤통수가 쑤시지.."
"504" "시간 아깝고 돈 아까운 영화 자~~~~알 봤습니다."
"505" "노래만 나오고 재미도 없고 끝도 허무"
"506" "재미가없다못해옆사람이코골면서자는게더재밌음별점왜점주는거업지?점도아깝"
"507" "처음 장면 뮤지컬 같아서 기대하고 봤는데 그 이후로 노잼..."
"508" "여자친구땜에 인내심이 나날이 늘어간다"
"509" "최악의 영화다. 중간에 나왔다.."
"510" "자려고 누워서 city of stars 들으면서 침대에 누웠는데..라이언고슬링과 엠마스톤 눈빛이 마치 화양연화처럼 눈에그려진다... 진짜 꼭 봐야 할"
"511" "보다가 중간에  조금 잤는데 마지막 부분은 어느정도 괜찮음 하지만 왜  대체 무엇 때문에 극찬 받는지 잘 모르겠다.. 주제가  뭔지도 잘 모르겠음"
"512" "점도 아까워요스토리 진부하고 개연성은 떨어지고 표현법은 조악하고..스토리 중 어떤것에도 공감할수가 없게 만듭니다. 마지막 분이 최고라는 말이 많던데 제가 제일 참기 힘들었던 부분이라ㅋㅋㅋ  감상 포인트가 뭔지 진심으로 궁금합니다."
"513" "간만에 영화보다 중간에 나가고싶었던 영화다 몰입도도 없고 지루해서 나갈라다가 돈아까워서 걍봄 ㅡㅡ재밋단 사람은 어디서 그렇게 감동이고 눈물이 났다는건지 이해 무"
"514" "영상미,연출, 감탄하다 마지막의 분에 현실로 돌아온 기분이였습니다. 피아노치며 남주가 여주의 이뤄지지않을 장면은 왜넣은거죠? 애낳고 잘사는 장면은 왜넣은거고.. 현실의 반전을 말해주려한건지...점영화란 생각으로 보다가 점으로 뚝 내려왔네요"
"515" "인생 처음 네이버 평점 등록하게 만든 영화. 너무 과하게 높아서 등록함. 역대급 최악"
"516" "이런 영화 보기 힘듭니다.오랜만에 숙면을 했습니다."
"517" "내가 두번다시 위플래쉬 감독의 음악영화를 보나봐라.그것도 내돈주고 영화관에서 돈 줘도 안볼거다.디 워 이후에 내 인생 최악의 영화."
"518" "딱 세 영화..입니다 세랑 중학생들이 좋아하겠는데요 그이상 연령들이 보면 ..잠이 올겁니다 뻔한 너무 뻔한 스토리 ! 제 친한 사람들한테 보지말라고 했어요"
"519" "재미없음. 돈아깝고 시간아까움"
"520" "지루하고 개연성없음..."
"521" "볼만했음. 근데.. 년 후? 아니.. 여주 애기가 살은 되보이던데요? 그럼 프랑스로 가자마자 거의 바로 남편을 만났다는건데 ㅋㅋ 뭡니까? 남주랑 헤어진 것도 아니었구만??뮤지컬이야 괜찮았는데.. 스토리는 영 꽝!! 김치녀 양산영화같음"
"522" "시간동안 뭐지뭐지 하다가 나옴... 개연성도 없고 감정선도 쌩뚱맞고 중간중간 뮤지컬요소들이 툭툭 튀어나오는데 심지어 음악들도 상투적임. 호불호가 나뉘는듯....알맹이보다 평점이 지나치게 높은영화."
"523" "지구가 멸망한다면 죽기 전날에 봐야한다고...?? 댓글알바가 날 속였다. 댓글 알반가...아니면 진심인건가. 지루했다 그냥. 나오려다가 셋이가서 참았다..돈낭비. 집에서도 안볼 만한 영화다."
"524" "인생영화작이라고해서 기대하고 봤는데 정말 친구들이랑 봤는데 너무 재미없어서 깜ㅉㅏㄱ 놀랐네용ㅎㅎ...마지막도 그렇구ㅠㅠ친구 두명은 너무 지루해서 패딩뒤집어 쓰고 폰만질정도? 뭐 사람마다 다르긴한데 저흰 완전 불호 ㅠㅠ"
"525" "기대 많이 했는데..영화보면서 오랜만에 졸았네요.제 취향은 아닙니다. 무슨 스토리인지 너무 정신없고 지루하고...제가 이상한건지...같이본 친구는 잼있다고 하더라구요."
"526" "마음이 아파서 두번은 못보겠네요"
"527" "만약 마지막이 해피하게 끝났으면 내마음속에선 이영화는 그저 그ㅡ런영화라고 생각하고 잊혀졋겠지만 영화의 마지막때문에 난 이영화를 번이나 영화관가서 봄"
"528" "이전의 음악이 아름다웠던 영화를 상상한다면 실망..반복되는 음악이 다네요. 스토리는 정말 지루."
"529" "영화의 색감과 음악은 마음에 들지만 그외에 것들은 별로.... 제가 너무 기대를 해서인지 생각보다 별로였네요. 음악은 다시 찾아 듣고 싶지만 영화는 뭐... 영화를 좋아하는 분들보다 노래와 색감을 좋아하시는 분들 이영화 추천합니다~"
"530" "좋았어요! 뮤지컬영화이긴한데 재즈음악에 큰비중을 두고있어서 감상하기 좋았어요! 멜로디 라인이 머리에 맴도네요. 뮤지컬요소와 극중대화  그리고 음악. 꿈과 열정,사랑의 여운을 느끼게 되는 영화입니다."
"531" "예원이는 보다가 잤데요~"
"532" "나는 생각보다 별로였다."
"533" "영화관에 코고는 소리가 울러퍼지는게.... 어휴"
"534" "내 취향은 아님.  내내 졸았다."
"535" "남녀 결말이 바뀌었으면 어떤 반응일지?"
"536" "점도 주기 아깝다.. 영화보면서 졸아본적은 처음이다 .. 비추"
"537" "예전 뮤지컬영화들이 얼마나 수작이었는지를 새삼 깨달음오프닝빼곤 뻔한 스토리에 어색한춤..감독이 포기못하는  연주.노래 등등..그냥 막비벼넣고 강제로 감동먹으라는데 유치해.! 올해 마지막 영화로 선택한건데 핵실망감만..온통 호평천지인 이유가 궁금타."
"538" "그냥 한숨만 나옴.. ㅡㅡ"
"539" "아... 정말 끔찍하게 지루했던 영화"
"540" "레미제라블 맘마미아처럼 재밌을거라고 기대하고 보면 그냥 좆대는거임 별점 한개도 아깝다 개 노잼 내용도 별 내용 없음"
"541" "내 인생 최악의 영화다.영상미와 음악으로 여주를 포장한걸로 밖에 안보인다. 결말에서 여주가 누굴 택하더라도 욕 먹어야됨에는 변함이 없다."
"542" "진짜재미없었어요..ㅠㅠ보다졸뻔"
"543" "여주 지가 하고싶은거다함 OO한남자랑 불륜하고 그남자앞길 막고 할리우드배우도 하고 환승한 남편이랑 뒷바라지해준 전남친 공연도 보고 참 개연성없다 스토리진부."
"544" "연말에 아이와 함께 보기엔~~ 뒤통수 제대로 맞은 느낌~~ 다른 영화 보세요~~ㅠ"
"545" "꿈을 꾸었던. 꿈을 꾸고 있는 모든 이들에게."
"546" "Just  낭만. 기술적인 예술은 피부에만 닿아도 마음이 달아오르지. 남다른 감독의 남다른 영화지만 공통의 감성을 얘기하는 영화. 그것도 아~~주 세련되게."
"547" "무슨 알바만 있나봄. 너무너무 스토리 재미없고 지루하고 미치는줄 알았음 지루해서혼났네ㅋㅋ 내가 왠만해선 재밌다고하는데 이건뭐...ㅡㅡ... 짐까지 극장에서 봤던 영화중에서 최악으로 재미없네요."
"548" "진짜 개노잼이다. 이딴 걸 돈 주고 본 내가 ㅈㄴ 불쌍하다"
"549" "이거 재미없는데..알바 조작인가..명이서 보다가 다든잤음 ㅠ"
"550" "남자친구가 옆에서 잠 잘 자더라구요 잠자기엔 최적화된 영화"
"551" "호불호 있을듯. 내스타일은 아님."
"552" "외국 평단이랑 로튼토마토가 대단하다고 칭찬하니까 지금 사람들 뭐 있어보일려고, 혹은 똑똑해보일려고 이 영화가 명작이라고 하는건가? 해외 평단과 로튼토마토의 평이 심히 의심된다."
"553" "여자친구랑  모아나 안보고 이거 보자고 봤는데  처음에  도로에서 춤추는거 보고 잘못들어왔나 싶었고  갑자기 왜 우주배경으로  넘어가나 싶었네요.... 마지막에 연주는 괜찮았는데 끝나고 제가 여자친구에게 안 괜찮은  그런 영화네요  집에서 혼자봐야할듯"
"554" "워낭소리이후로 극장에서 처음자봤어요. 예술영화 코스프레하는 아주 지루한영화입니다"
"555" "네이버 평점 보고 갔다가. 된통 당한 영화. 좀 깍아 내일 필요가 있음."
"556" "돈아깝다..지루하고 예상대로 춤만추다가 끝난다 도중에 답답해서 분 남기고 나왔다 ㅅㅂ"
"557" "제가 돈이 아까워서 재미없더라도 영화볼때 끝까지 보는데 정말 말그대로 노잼이였네요^^ 영화보다가 졸아보기는 또 처음입니다ㅎㅎ 시간낭비 돈낭비 제대로 했네요. 개연성 제로에 억지로 끼워맞춘 감동까지! 두배로 얻어갑니다!!"
"558" "너무 많은걸 넣으려다 산으로 바다로 가버린영화..초반몰입감이 부족하여 졸음이 오는 영화주인공들 사랑 개연성이 부족한 영화감독믿고 봤다가 실망하게 된 영화음악하나는 믿고 들을수있는 영화공짜로 시간많으면 볼만한 영화"
"559" "그냥 지루하다 큰 감동없음 반전없음"
"560" "전개가 지루하고 오글거림 유치함절대 고전이 될 급은 아님감성 듬뿍 갈아넣고 버무리긴 했는데 일관된 주제, 개연성 없음 요즘 피곤해하던 남자친구 푹 재워주셔서 감사합니다~~"
"561" "평점 점준 사람들은 % 알바생 아니면 % 개지루하고 이미지영상만 좀 좋게하면 있어보이는줄알고 글쓴 넘들.개지루합니다. 진짜.최악의 영화이고, 이거 재밌다고 하면 그사람 사람아닙니다. 외계인이지.돈버리지마시요"
"562" "돈 아까운 지루함의 극치"
"563" "졸았다 지루하다 재미없ㄷ"
"564" "여러분 그냥 집에서 비긴어게인이랑 맘마미아 디비디로 보시는게 훨씬 좋아요... 초반남자 피아노터치도 거슬리고 편집도 조잡하고 대체 이게왜  아름다운 로맨스인건지도 모르겠네요ㅋㅋ 보지마세요~"
"565" "원래 모든 영화를 재미있게 보는 편인데 이건 진짜 노잼이다...말하고자 하는바도 뚜렷하지도 않고 어이없는 결말과 하나의 노래로 계속 우려먹기..최악의 뮤지컬영화"
"566" "개노잼 개지루 ㅅㅂ 진짜 졸라돌림"
"567" "별 하나도 아깝다. 뮤지컬도 아니고 음악 영화도 아니고 스토리 좋은 사랑 영화도 아니고 데체 이게 뭔가 영화보는 내내 나가고 싶은거 참느라 힘들었다. 혼자 갔다면 바로 나왔을거다. 제발 평점 조작하지 마라!아 시간 아깝다!내 인생 최악의 영화다."
"568" "아무도보지마세ㅔ요제발"
"569" "생각보다 재미가 없고 지루함"
"570" "그래도 엠마 스톤이 나오는데... 이건 뭔가... 노래 실력도 그다지.. 평점 알바에 속았다 몇번이나 튀어 나오고 싶다. 참느라 고생... 오글거림에 극치다."
"571" "포스터에 비해 별로인 것 같아요... 장면 장면의 흐름이 어색해서 보는데 불편했네요. 괜히 시간만 버린 것 같음!"
"572" "내 인생 손꼽히는 돈아까운 영화... 개연성도 없고, 진부하기 짝이 없고, 게다가 노래랑 춤도 별로라니"
"573" "억지로감정을끌어내려는영화같았다개연성도이상하고 우주에는갑자기왜뜨고지루하기짝이없던영화"
"574" "댓글알바 많은듯하여 평점 첨남겨본다남친,친구들 다 욕함 잠자기도 했음중간에 내 앞자리 커플 보다 나감"
"575" "질질끈다 자 이상 적을 만큼의 가치가 없다"
"576" "음악, 스토리, 영상 다 좋았어요. 이렇게 입소문을 타고 인기가 생긴 이유는 저 같은 젊은 사람들의 공감이 크다고 생각해요. 대 후반의 지나간 사랑, 미래의 불안감들은 저도 역시 가지고 있거든요. 잊을 때쯤에 다시 보고 싶어요."
"577" "끝에쯤 밝은장면인데 너무슬펐다"
"578" "인생에서 가장 소중한 가치는 무엇인지 고민하게 해주는 아름답고 슬픈 영화."
"579" "재즈는 서로언어가 통하지않아서 만들어진것이라고했다 그래서 그는 마지막에 재즈로 이야기했다 우리 이랬으면 참행복했겠다"
"580" "달콤 쌉싸름한 초콜릿 같은 영화다..."
"581" "이게 영화냐. 자도 아깝다.   평점에 속지말고. 아~~~"
"582" "정말 영화관에서 잠잔거는 오랜만이다. 여름까지 졸음 참으면서 봤는데 가을에서 무너졌다. 중간중간에 정말 못참겠어서 나가고 싶을정도로 재미가 없었다. 이건 진심이다."
"583" "버스시간 남아서 봤는데... 서울가는 고속도로풍경이 더재밌네. ."
"584" "쓰레기같은영화초등학교때  영화에 재미를 깨달은 이후 근 년간 평점 점남긴 번째 영화"
"585" "영상미와 뮤지컬 구성에 눈이 즐겁고여러 올드팝과 재즈로 귀가 호강할때쯤마지막 분 고슬링의 심장을 때릴듯한그 아련한 엔딩이 끝나고서야이 영화가 내 인생영화가 될것이라는걸 직감하였다"
"586" "점도 아깝다 제발 여러분들의 시간을 지키기 바람"
"587" "심각하게 지루함. 위플래쉬는 처음부터 끝까지 재즈하나로 잘 만들었지만 이번건 연애비중을 높이다가 이도저도 아닌 이상한 영화가 됨. 갈등이 생기는것도 자연스럽지 못하고 억지스러움. 그러다보니 결말이 어떻든 아무 느낌도 안남."
"588" "취향차이 때문이라고 해도 왜이렇게 평이 좋은지 이해가 안가네요. 보다졸뻔했고 시간 얼마나 남았는지 확인하고 싶었고 끝나고 나선 돈아깝다. 내가 이상한건가 싶어 나름 생각 해보고 해석 찾아보는데 영화보는 시간만큼 걸린것 같아요."
"589" "한 계절을 가득 메운 사랑스러운 두 연인의 성장기."
"590" "내가 환상이 없는건가 영화보는 내내 언제끝나지.. 이생각만 했던것같다 초반에 고속도로까지는 좋았는데 그후에는 어느 부분에서 감동을 해야할지도 모르겠고.. 돈이 아까워서 앉아있기는 했지만 sns의 평만 보고 좋은영화다 라고하는건 아닌거같다..."
"591" "행복하다 드디어 점대가 프로로 돌입햇다"
"592" "내가 이상한건가..댓글을 믿자니 알바가 많고 평론가를 믿자니 수준이 다르고 내 개인적인 생각은 이것도 저것도 아닌 느낌이다 스토리의 여운같은건 남겠지만 예상가능했다"
"593" "왠만하면 영화관에서 보는 영화는 나름의 교훈과 메시지를 얻어가는데 이렇게 재미없고 지루한영화 처음이다 그냥 배우들의 장기자랑을 시간동안 본느낌이다. 그렇다고 음악이 귓가에 맴돌정도로 좋은것도 아니고 스토리도 진부하도. 왤케 평점이높지 진심 노이해.."
"594" "너무 높아서 깍으러옴 점짜리 영화. 전작 명성에 먹칠함"
"595" "평점이 너무높아 내가 비정상인줄 알았다. 인생영화 하나 건졌다. 친구들한테 추천해야겠다. 나만엿먹을수 없다. 특히 공중부양 진심 죽여버린다 ㅋㅋ..."
"596" "영상미는 진짜 염병이다 영상미 느끼고 시프면 부다페스트 호텔이나 쳐 보고 스토리는 OO 뭔 잠자다 쓴듯한 스토리 음악은 비긴어게인보다 못해 위플래시로 끝내지~ 안타깝다~"
"597" "끝내용이 좋았나 본데, 난 처음에 노래 부를때부터 너무 별로였음 ㅠㅠ 너무 뜬금없고 왜 노래하는거지 싶고 그렇게 잘하는것도 아니고 눈에 띄는 것도 없고 지루하고.. 이 영화를 끝까지 볼 수가 없었음. 근데 끝장면이 좋았다는 사람들이 많다니까는 궁금은함"
"598" "보다 자살할뻔했어요. 보는데 앞사람의자 뿌수고싶었어요."
"599" "최악의 영화.. 스토리도 구성도 엉망."
"600" "왜이렇게 평점이 좋지 내가 영화를 모르는건가.  뭘 본건지 알수없다"
"601" "평점에 낚인게 또 생각나서 평점한번 더남깁니다 인생최악의 영화 재미없고 지루하고 집중도안되고 중독성있는 음악만 머리에 남는영화 잠을안잘수가 없는 정말 재미없는 인생 최악의 영화였습니다 평점에 낚이지들마세요"
"602" "별점 개도 아깝습니다.  진짜 평점 높으면 중간은 간다생각했는데 진짜 지루하고 재미없습니다. 이런영화는  국내 개봉 안했으면 좋겠네요."
"603" "평점보다 재미없어서 깜짝놀랐다."
"604" "이게 왜 감동적인건지 잘이해가 되지않네요 ,라라랜드괜찮다해서 진짜 시간 쪼개서 보러가고 했는데.. 시작부터 재미가없더니 같이간사람은 자고 .. 저도 도저히 참다참다 안되겟어서 한시간있다가 나와버렸네요.. 옆에있던 여자두 지루한지 한숨 푹푹쉬고 .별로예"
"605" "가난한 예술가들의 뻔한 신파와 뻔한 전개. 결국 꿈을 이루는 뻔한 스토리~ 평점에 속았네요."
"606" "영화관에서 보다가 나온 영화 처음임^^ 내가 보자고안해서 다행임!!ㅡㅡ보지마영 당신들의 지갑을 위해 하는소리임. 진짜보고싶음 나중에 dvd로 보든지 다운받아보셈. 나한테 고맙다고할거임."
"607" "뮤지컬영환지 모르고 봐서 처음에는 어버버했으나 점점 갈수록 입벌리고 봤다. 몇번 더 봐야겠다 낄낄"
"608" "영화는 정말 좋았어요. 근데 스위트관 아침시간에 술을 시킨 커플... 저랑 그 커플 딱 두팀밖에 없었고,분명히 제가 앞자리에 앉아있는걸 알면서도 영화내내 떠들고 웃고 흐름다끊고..모지리들은 집에서 다운받아 봤으면. 진짜 비싼돈주고 보는 사람은 무슨 죄"
"609" "재미 없었는데요.. 몰입감도 별로 입니다."
"610" "노잼 뻔한 소재에 뻔한 스토리"
"611" "그저그런 진부한 스토리네요.왜 그렇게 인기 많은진 모르겠으나 너무 많은 사람들이 봐서 그냥 대화낄려면 봐두는 것도 괜찮은 영화.보면서 사간 자체는 아까운 영화.개인적으로 . 정도 되는 것 같은데 평점이 너무높아 점 줍니다."
"612" "이게 평높은것들은 진심 알바생들. 비긴어게인 원스 싱스트 맘마 다 재미있게 본사람으로서 이건 진심최악.노래야 좋다 치자 결론은 남주가 여주 뒷바라지 다하고 멀쩡히 잘나가는투어로 돈벌고있구만 여주때매 때려치고 LA왔는데 여주는 지잘되니 버리고가는영화?"
"613" "진짜 재미없고 진부합니다.. 더 길게 쓸 필요도 없을 정도"
"614" "이딴 스토리를 가지고 이런 평점이 나오다니... 영상미 음악을 떠나 이런 OO을 미화시키는 영화는  보고나서 열이 받는다.분륜을 로맨스로 의리 개념도 없는 여자 때문에 한 남자 인생이 망가지는 스토리. 막판에 비웃는 싸가지란.. 헐이었다"
"615" "머리가 딸려서인지 뭔내용인지 모르겟고 푹 자다가 나옴"
"616" "와 정말 눈물을 멈출수가 없습니다 노잼중에도 노잼 개노잼 시간이 아깝고 돈이 아깝고 처음부터 끝까지 실망시키지 않네요 역시 안 본 눈 삽니다 다시한번 말합니다 보러가자고 하지마세요 그건 우리 연 끊자 라는 말과 같습니다 노잼 인생 개노잼 영화 탑"
"617" "진짜 내스탈아님....재즈를 좋아하면 모를까 아무내용도ㅠ없고 영상미만 강조"
"618" "역시나 개봉하고 며칠간 댓글알바는 계속될것이다"
"619" "형편없었음 결말 허무함"
"620" "이게 저는 뭐가 재미있는지 모르겠는데다들 재밌다고 하시네요정말 영화보다 나온적은 처음이었습니다영화관에서 잘자다 중간에 나왔어요감사합니다 마침피곤했는데"
"621" "그닥 잘 모르겠다 이게재밌나???"
"622" "노잼이에요보로가지마세요"
"623" "안본삶 삽니다 돈 더 드릴게요 제발"
"624" "보다가 하품만 죽자고 했네요 나중에 vod 나오면 볼만할듯"
"625" "영화의 내용이 없다. 생각나는거라곤 마지막 노래뿐"
"626" "위플래쉬는 너무 촘촘하고 타이트해서 두번보기 싫은 영화라면 라라랜드는 두번이고 세번이고 보고싶다 마지막상상하는 장면은 코끝이 찡해지는"
"627" "오프닝과 결말은 년이 지나도 아주 선명하게 기억될 것 이다"
"628" "라라랜드는  잊지 못 할 연말 선물"
"629" "몇년이 흐른뒤 재회하는 장면 최고임ㅠㅠ너무 멋진 남주인공 째즈 피아노 선율과 슬픈상상마지막 장면만 또 보고싶음"
"630" "진짜 잘만들었다 최근 본것중 제일 재밌었음"
"631" "엄마랑 미비포유를 넘 재밌게 봐서 그거랑 비슷할줄알고 봤는데 중반부터  친구랑 잤습니다,,, 졸려요,,,,매우,,,, ㅠ"
"632" "영화 발로 만듬 내친구가 그럼"
"633" "제 취향은 아니였나봐요  졸다가 나왔어요  제 옆에분 일행  명도 중간에 나가시더라구요  맨 처음 도로에서 춤추는 장면은 괜찮았어요"
"634" "캐릭터와의 공감이 불가능한 영화"
"635" "이영화 재밋다한김소희 심봉사"
"636" "정말 좋은 영화연출 배우 다 좋았다"
"637" "사랑하는 사람을 위한 아름다운 두 사람의 진정한 사랑을 요즈음의 젊은 세대가 배워갔으면  하는 영화다. 모든 사람의 꿈은 이루어 지겠지만, 그 과정이 영화 만큼 감동적이길 기대한다. 대한민국의 현재를  살고 있는 젊은이들이...."
"638" "아 졸려죽는줄...그래도 졸음참고 계속 봤는데결말도 맘에안듬음악을 정말 좋아하시는 분이면 추천"
"639" "보다 잤어요  너무 졸렸어요"
"640" "zZzzzzZZzZZZZ"
"641" "진짜 최고의 영화!!!"
"642" "뭐 사랑만 안이뤄졌다 싶으면 현실적이라고 좋아하는 사람들이 많아 보이네요 보는내내 앞사람은 화장실왔다갔다하고 옆에서는 다자고 나도졸고...노래하나는 좋은데 스토리가참...."
"643" "영화를 보면 왜 별 반개를 준건지 알게된다."
"644" "분동안 정말 잘잤습니다."
"645" "보다가 나가고 싶었던 영화입니다... 최악이에요"
"646" "탭댄스 갑자기 뜬금없음"
"647" "연기는 그럭저럭 괜찮은데 배우 노래 실력 별로고 지루하기 이를 데 없음. 기대 없이 봐도 재미없는 영화"
"648" "먼내용임??재미없어서잣음"
"649" "음악 영화면 영화끝나고 노래가 생각나는데 이건 아예 노래가 전혀 하나도 생각이 안남.. 커플 같이 보러갔는데 명 다 재미없어했고 진짜 별로다... 재밌다고 하는 사람들이 신기할 정도.."
"650" "정말 유치한 영화. 마지막에 회상장면에서 정내미가 뚝뚝 떨어지는 마법같은 영화. 할인 안 받고 봤으면 정말 아까웠을듯 하다."
"651" "이걸 무슨 두번세번봐 베댓 어이없네ㅋㅋㅋ 졸린데 끝까지 왜봤나 싶음"
"652" "저는 정말 노잼이였어요 심야영화로 봐서그런지 초입부터 지루해서 자다 나왔네요 ㅠ 스펙타클한걸 좋아하는 저에게는 별로지만 로맨틱하고 잔잔한영화를 좋아하시는 분에게는 좋아하실것 같네요"
"653" "이해가 안돼요.. 졸앗네요"
"654" "옛날영화느낌 핵노잼 뮤지컬들어가니깐 평점 봐라 평론가들 ㅋㅋ"
"655" "초반부터 너무 지루해서 보다가 자버림"
"656" "엄마랑 같이 봤는데 엄마는 너무 재밌대요 호불호가 갈리는 영화인것같아요 전 아무리 재미없고 평점이 낮은 영화라도 이런적이 없었는데 정말 중간에 나오고싶었던 영화였어요 진짜 영화보면서 자는 사람들이 이해가 안갔었는데 처음으로 잤네요"
"657" "평소 비긴어게인 같은 잔잔하고 힐링되는 영화를 좋아해서 많은 기대를 하고 봤는데 정말 최악입니다. 마치 겉만 화려한 상자고 막상 열어보니 아무것도 없는 그런 느낌이었어요. 진부하기 쉬운소재에다가 내용까지 늘어져버리니 그냥 답이없습니다."
"658" "재미도 감동도 기쁨도 슬픔도 눈물도 감정도 의미도 재미 없는영화. 여자하고 볼꺼면 차라리 판도라를 보셈"
"659" "진짜 기대하고 봤는데 내 본 영화들 중에서 워스트."
"660" "결국 불륜미화에 불과한 영화. 자신이 로맨스라고 생각하는 행동들이 실제로 다른사람에게 어떠한 피해를 끼치는지 모르는 주인공들. 영화보는 내내 옛 경험이 떠올라서 보기 불편했다."
"661" "솔직히 나는 재미있는지 모르겠음 잔잔하고 스트레스 없는 영화이긴 했으나 호불호 갈린다더니 나는진짜 불 이였음 이제 곧 재밌어지나 재밌어지나 할때 영화가 걍 끝남.. 영화 보고나서도 내가 뭘 봤는지 까먹을정도로 노잼.. 그치만 노래는 짱좋음 인정"
"662" "점도 아까워요 너무 지루합니다"
"663" "이런 개똥같은 영화는 첨이네여자친구와 손잡고 영화관에서 손잡고 자기는 첨임"
"664" "재미없고지루하고진부합니다보다가잠 real"
"665" "스토리도 별로고 음악적인 요소만 좋았네요 돈주고 보기에는 돈아까운 정도?"
"666" "최악이었음.... 어휴 보는 내내 후회"
"667" "댓글들 돈받았냐 .. 뭐냐 이런 쓰레기 영화"
"668" "내생의 최악의 영화 처음부터 끝까지 대체 뭘 말하고 싶은건지 감이 안잡혔음날아다니고 노래하고 춤추고 그래 재즈는 좀 좋더라근데 그것뿐이였다.그래서 뭐? 어쩌라고 라는 말이 나오더라평소에 음악영화 굉장히 좋아하는데 그중에 최악이였다"
"669" "시간 동안 뛰쳐 나가고 싶은 마음 뿐...너무 너무 재미가 없었다.."
"670" "매력없는 캐릭터들과 공감되지 않는 판타지. 공주들을 위한 이쁘장한 연출과 무의미한 노래와 춤의 반복 너무 빤히 보이는 시나리오. 길게 늘어지는 음악이 긴시간을 더 길게 늘려줌. 배우들 연기 못하는건 보너스. 마케팅의 승리."
"671" "나는 진짜 재미없게봤는데 보는 내내 집에 갈까 수없이 생각하고 너무 졸렸던 영화. 내 입장에서 바람으로 시작해서 바람으로 끝난 영화. 솔직히 바람을 엄청나게 아름답게 미화시킨 영화 아닌가"
"672" "이해할수 없는 남녀 주인공의 심리주인공인 사랑한건 재즈가 아닌 스윙. 밥 일뿐...미셸 카밀리오, 스탄게츠, 안토니오 까를로스 조빔 같은 라틴재즈 뮤지션에 대한 완벽한 모독.."
"673" "최악이라는말도아까운영화다버리고싶다"
"674" "돈아까웠음 시간 개안감 진짜재미없음 참고로 나 비긴어게인 엄청 좋아하고 잘봤음 비슷한거기대했는데 개노잼"
"675" "피시방가서 피시방두시간하고 핫바 다섯개먹자"
"676" "영상미 빼고 볼게 없는 영화 개연성이 너무 떨어짐"
"677" "시끄럽고 난잡하다...."
"678" "시사회로 다녀왔는데 제값주고 다시 한번 보고싶은 영화. 영상미는 몽환 그 자체이고 소리로서 감정과 분위기를 제대로 전달하고 있다 관람시 숨죽이고 볼 것. 소리로 영화를 방해하면 안됀다. 전달된 감정으로 눈물샘이 터질 것이니 휴지를 꼭 챙길 것"
"679" "예쁜 쓰레기 영화. 평점들이 당최 이해가안감"
"680" "중간에 보다가 도저히 앉아못보겠어서 나왔습니다"
"681" "마지막 장면에서 눈물이 많이 났습니다다. 만남과 이별을 해 본 사람들이라면 누구나 이해할듯 합니다...여운이 길게 남을 것 같습니다. 잘 봤습니다."
"682" "서로를 위해 변해 가지만 그것이 서로가 원하는 모습이 아님에 슬펐어요"
"683" "셉스에서 서로를 바라보는 씬에서의 고슬링 눈빛은 잊을수가 없다."
"684" "역경을 딛고 이겨낸 커플이 결국 깨지는 결말...신선하면서 충격이었음"
"685" "초반부터 지루하고 내용이 진부그자체.."
"686" "영화뿐아니라 그 외 것들에 대한 애정이 느껴짐"
"687" "개인적으로 년 최고의 영화가 아닐까 생각한다.뮤지컬 영화를 두번보기는 처음이다."
"688" "영화는 이쁜데, 이입이 안됌 극장에서 볼 필요없음몇몇 장면만 조금 로맨틱  네이버 평점 너무 높네요"
"689" "최애영화음악 영상 연기 시나리오 빠지는게없다"
"690" "기대하고 보면 대실망 합니다! 초반에 한두번은 노래와 영상이 즐거운데  가면갈수록 내용도 루즈하고 뻔해요. 결말도 별 감흥 없구요.... 기대한만큼 실망이 어마어마하네요"
"691" "마지막 분 동안 휘몰아치는  가정법. 그랬었더 라면..."
"692" "꿈이 있는 사람은 격하게 공감할 것이다."
"693" "이렇게 하나도 빠짐없이 완벽한 영화는 처음이다.. 너무 행복하면서도 이렇게 슬픈 감정을 영화보면서 느낄 수 있다는 것에 놀랐다"
"694" "완벽한 영화 별로였다면 철들지 않았다는것"
"695" "돈주고보기 넘아깝고 시간낭비무슨생각으로 만드거인가요아무내용없음 음악도 영아니고 노래는 더더욱못하고내가 본영화중 최하 욕나옴정말 누가 본다고하며 못보게 말린다"
"696" "꿈을 쫓는 사랑. 꿈을 이룬 사랑. 마지막 미소."
"697" "박평식은 말을 저렇게 밖에 하지 못하는 걸까"
"698" "전문가 평점이 어떤면에서 점넘는 점수를 주는지 궁금하네. 전개도 뻔하고 뮤지컬할때 한컷으로 한 컷으로 한것은 대단하지만 난 더 몰입도 안됨. 외국영화여서 관대한건가?  진심궁금하네.물론 점은 아니지만 평점너무높아서 점줌"
"699" "뻔한 러브스토리가 아닌 게 그렇게 대단한가? 요즘은 다른 사람 만나면서 서로의 행복을 빌어준다는 스토리가 더 뻔하던데? 장면이 그림같은 거 빼고 음악도 별로 스토리도 별로"
"700" "보다가 정말 졸려 혼난영화. 옛날 뮤지컬영화가 얼마나 잘 만든건지 알게해준 영화임"
"701" "라라랜드가 뭔가 했는데 LA였구나. GTA에서 나오는 장소들이 많아서 신기했음."
"702" "...핵노잼... 영화 웬만해서 보다 잔적이없는데잤네요 뭔말하는지도 이해가 안됐어요ㅠ"
"703" "노래나오는 장면 빼고는 스토리가 너무 구리고 엔딩도 에바고 효과음 공포영화인줄ㅋㅋ"
"704" "러닝타임 왜 질질끌어 두시간인지 모르겠네요. 엠마스톤 특유의 입삐죽내밀고 말하거나 특히 노래할때 두시간내내 거슬렸어요. 정말 극장에서 세번정도 뛰쳐나올뻔했음."
"705" "한국에광구가 있다면 외국은 이 영화"
"706" "진짜 말로 형용할 수 없이 재미 OOO이 없었습니다 중간에 소리지를뻔하다 참았네여 하하 ! ㅗ 느그 영화"
"707" "음 중간에 내용이 끊긴건지 중간중간 내용 이해가 잘 안된다. 음악을 좋아하는 사람들이 봤을땐 모르겠지만 나는 내용 자체에 별로 중점이 없는 것 같았다. 귀는 호강"
"708" "별한개도 아까움 혼자봤었으면 벌써 나오고도남았을영화  너무 지루하고 이렇게 중간에 시계많이본 영화는 처음 지금까지 봤던 영화중에 제일 최악이고 평점은 믿을게아니란걸 알게됨 바람핀거미화시킨영화 잘봤어요~"
"709" "이 영화보고  무서워서 연애하겠나ㅋㅋ아 영화남자주인공처럼 널 사랑해 말했다가 끝부분보고 두들겨맞았다"
"710" "와나 ㅠ 보는내내 집가고 싶었음 길기는 또 왤케길어ㅡㅡ진짜 도 재미없ㅡㅡ"
"711" "진짜 보기만해도 황홀한 영화ㅜㅜ"
"712" "평점거품이 너무 심해서 점. 초반부는 진짜 졸려서 죽을뻔. 서로 꿈에 대한 갈등이 시작된 식사씬부터 재밌었음. 결말은 여운은 남지만 찝찝함. 남자는 여주 못잊고 클럽이름도 셉스라했는데 여주는 부자남친으로 갈아탐 딱 반대상황이었으면 여혐ㅇㅈㄹ했을듯"
"713" "솔직히 정말 지루했다 ~"
"714" "너무지루햇다. 내용없고ㅜㅜ조금 오글거리고 뮤지컬영화치고 노래는 많지않아 좋앗지만... 너무기대햇나ㅜ 중반부터 졸고 엔딩도 뻔하고 돈과시간아까워ㅠ"
"715" "내생에 최악의 영화진짜 도 재미없었고 마지막도 허무친구 셋이 봤는데 다 졸았음 영화끝나자마자 폭풍욕재밋다고 한사람 누구냐고 ....평이 왜이렇게 좋은지 이해불가임 돈아까움"
"716" "평점알바 OOO들아! 돈내고 본게 아깝긴 처음인영화내돈내고 엠마스톤 율동보러간영화"
"717" "내가 영화댓글 보고 가서 처음으로 낚시당했다 OO"
"718" "제취향은 아닙니다 "
"719" "이 정도 평점은 아니야. 평점조절 차원에서 낮은 점수 준다."
"720" "진짜 졸렸다픠픠픺,"
"721" "스토리도 춤도 노래도 무엇하나 건질것없는 최악의 졸작"
"722" "엠마스톤같은 여자 만날까봐 두렵다."
"723" "참나  알바가 왜이리많은지! 진짜 오버에 자다나 나옴!메세지도 하나도없음 다신안봄!"
"724" "젠장!평점에 낚였어.양심적으로 점대 후반 영화는 아니자나!ㅠㅠ"
"725" "미아 이 나쁜X 이라는 생각만 듬첫부분만 즐거웠다"
"726" "막판에 뭔가좀 불쾌하던데 저만 그런가요..."
"727" "내용이 뭔가 산만하고 지루해요 .... 보다가 졸았습니다 여주 연기도 별로고.."
"728" "개별로 보다 계속 졸아버리기"
"729" "올해 최악의영화. 돈아까워서 끝까지 봤는데 옆사람은 코골면서자드라 이래저래 돌아버리는줄 아오 열받아"
"730" "오 영화보면서 여태까지 자본적이없는데 처음으로 잤어요...ㅎ 처음에 도로에서 노래부를때부터 인도영화인줄알았네요 처음부터 노잼냄새맡고 그냥 보다가 잠들었네요"
"731" "클리셰 덩어리+몰입방해하는 난데없는 뮤지컬+개연성 없는 전개(심지어 진부)+속좁은 등장인물들(캐릭터도 진부)의 갈등(이 영화를 진짜 사랑이라고 하는 사람들은 이런 사랑이 하고 싶은 건가 싶음) 결론은 걍 진부의 끝임 진부와 진부와 진부"
"732" "엥가이들해라 진심 엄청 재미없다 아무리 영상이 좋고 음악이 좋아도 영화는 재미있어야 한다음악만 좋은 재미없는 영화좀 만들지 마라"
"733" "완전지루 신파내용 돈아까워"
"734" "영화 보다 자다가 나왔는데 뭐가 재밌었던건지 모르겠는.."
"735" "영상미가 아름답지만 아이맥스로 보는건 절대 추천하지 않습니다. cgv의 상술입니다. 로맨스와 뮤지컬 영화를 좋아하고 엠마스톤 팬이신 분이라면 만족할 만한 영화이고 블록버스터, 속도감, 긴장감, 잘 짜인 각본을 좋아하는 분이라면 중간에 나올 영화입니다."
"736" "매우매우 지루했다. 음악도 별로. 엠마 스톤 의상만 봐줄만 했음"
"737" "주변에서 보라고 해서 봤다.중간에 나가는 사람들 몇 있었고, 끝까지 남았던 인내심에 별점 점준다. 예전에 본 최악영화 레전드로 단련이 되어서 참을만했다. 키스하다 중간에 하늘로 날아갈 땐 내기대도 하늘로 ㅜㅜ.피아노연주는 좋았다."
"738" "물랑루즈 .레미제라블&gt&gt&gt&gt넘을수없는벽&gt&gt&gt&gt라라랜드 ㅇㅈ?"
"739" "진심으로 평점점대를 의심하게 되는 영화"
"740" "초등학생 조카랑 보고왔는데, 집에 와서 다시 생각할수록 슬퍼서 잠을 못잤다.. 꿈을 향해 어쩌고 하는 이야기가 특히나 더 와닿는 사람들이 있을것이다. 꿈을 이루어 나가는 과정이 각각 다르고, 무엇이 꿈을 좌절시키고, 왜 꿈꾸는 이들을 응원하는지."
"741" "인생....하..."
"742" "흘러가도록 둔다는것이 그 상황에 현실에 어쩔 수 없음을 알지만 지나가 버리면 이토록 가슴 아픈것."
"743" "뻔한 뮤지컬로 치장한 성장영화. 안타까움과 여운을 남기는 결말부분은 괜찮았는데, 중간에 춤과 음악이 썩 감동적이고 몰입해서 볼 만한 정도가 아님. 중간에 불필요한 춤노래 장면이 너무 많아서 지루했음. 인도영화를 보는 게 낫겠다."
"744" "엠마 스톤이 오디션 장면에서 The fools who dream을 불렀을때 박수를 치고 싶은 마음이 굴뚝 같았지만 꾹 참았어요. 중반인 제가 독백과도 같은 그 노래 한곡에 눈물이 맺혔습니다. 뮤지컬? 하며 망설이는 분들, 꼭꼭 보세요."
"745" "올해 봤던 최고의 영화.."
"746" "마지막 피아노 치며 그 때 그랬다면...그렇게 되지 않았을까하는 회상 신이 너무 가슴이 저렸던 영화...."
"747" "지망생 혹은 준비생에게 생각할 거리들을 주는 영화. 다소 판타지적이라 현실에 완전히 대입할 순 없지만, 그럼에도 불구하고 꿈꾸게 만드는 영화."
"748" "사랑을 가장 낭만적이고 현실적으로 그려낸 영화. 사랑은 영원해야 하는 것이 아니다. 인생의 전부는 더더욱 아니다. 다만 인생을 가장 예술적으로 만들어주는 것이 사랑일 뿐이다. 사랑하고 싶은 밤이다."
"749" "최고의영화. . . 어떤글로도 표현하기어려울정도임"
"750" "우리가 잊고 있었던 꿈들에 대하여.. 꿈과 열정 그리고 사랑에 대한 영화"
"751" "영화가 끝나고 소리를 지르고 싶었다. 완벽하다. 완벽한 영화. 죽기 전에 봐서 감사하다."
"752" "함께 설레고 기쁘고 벅차오르다가 또 함께 슬프고 눈물도 흐른다. 나도 함께 꿈의 나라에 다녀온것같은 기분. 사랑을 하는 모든 사람들에게 꼭 추천해주고 싶은 영화!!"
"753" "음악과 사랑이 만나는 기점이 이 영화에 시작이자 끝이 되고 재수없는 날이 서로에게 웃을 수 있는 날이 될 때까지 정말 모든 것을 다했던 두 사람의 영화.비긴어게인 이후로 노래에 취해서 본 영화는 이게 처음인듯."
"754" "다들 인생영화라고 하는데... 저는 솔직히 잘모르겠어요... 흐름도 뭔가 음 점 끊기는 거 같고.. 엠마 스톤연기도 조금 아쉬움이 남았어요.."
"755" "위플래쉬를너무재밌게봐서기대했는데ㅎ 죽기전에꼭봐야할영화까지는아닌것같아욬ㅋㅋ 중간에는너무지루해서잠이들뻔했습니다^^ 결말도이상했습니다 둘이평생사랑할것같더니장면이바뀌고갑자기년후로넘어가면서헤어져있고..왜헤어진건지의문입니다 하지만 영상미와음악은아름답고좋았어요!"
"756" "꿈을 꾼것 같은 영화 너무좋았다"
"757" "예쁜 영화가 아니라 정말 멋진 영화인것 같아요위플래쉬도 그렇고 이 영화도 명의 주인공으로만 스토리를 이어나가는데 각 인물들의 심리와 그 관계에서 드러나는 텐션과 열정이 고스란히 느껴지네요 정말 재밌게 봤습니다다음 작품도 기대해봅니다"
"758" "얼마나 매말랐으면 재미없다고 할까..안타깝다"
"759" "평점이낮어서살짝올려줌.이영화를 이해하지못하는사람과보느니 그냥 혼자보는게낫다. 호불호가 갈리는영화."
"760" "인생영화입니다. 특히 마지막 장면은 평생 못 잊을 듯..."
"761" "영화 끝나고 돌아가는 길.귓가에 남주의 피아노소리가  환청처럼 맴돌고마음이 계속해서 뜨거워지는 영화에요..!사랑하는 사람과 보면 솜사탕처럼 달콤하고너무안타까워 눈물도나는..연인과 사랑이 깊어지는 영화같아요!못보신분들 라라랜드로 초대합니다#"
"762" "서로를 지탱해주고 비록 함께하지 못했지만 시작의 음악으로 회상하며 너와 함께였다면 그랬을꺼야 라는 회상 에서 기쁜 눈물을 흘렸습니다‥ 진짜 좋은 영화입니다‥ 감사합니다"
"763" "인생영화.. 결말이 현실적이라 더 좋았던."
"764" "남자주인공의 상상속에서 여자주인공와 함께하는 미래가 펼쳐질 때에 황홀하면서도 슬프게 느껴졌습니다."
"765" "영화를 보고 난 후 내 가슴과 머리는 온통 보랏빛으로 물들었다.누가 나를 들어올려서 보라색 염색통에 담갔다가 뺀 기분.사랑을 이야기할 때 보통 하트의 색이 빨강이라면 아련하고도 쿨한 그들의 사랑은 보랏빛이 아닐까."
"766" "마지막 배우들은 서로 바라보며 웃었지만, 관객들은 눈물을 쏟을 수 밖에 없었다.눈물로 눈물을 이끌어내지 않는 영화."
"767" "이런게 영화지. 오랜만에 좋은 영화 봤다!!"
"768" "씹노잼  핵노잼 시간 아깝"
"769" "감정으로 범벅, 보기 너무 피곤했음. 취향 아니면 보지 마시길... 뮤지컬 영화 좋아하는데 스토리가 너무 늘어짐. 그냥 집에서 잠안올때 술 한 잔 하면서 보다가 티비 틀어놓고 자면 딱 좋을 영화임. 영상미는 그럭저럭 괜찮음."
"770" "잘 모르던 재즈란 장르의 음악까지 싫어지게 한 영화"
"771" "엔딩 때문에 짜증나서 점..."
"772" "사운드와 색체는 너무 좋았고 스토리는 진부했다"
"773" "노잼 뮤지컬같은 느낌 영화로는 ㅂㄹ.."
"774" "개인적으러 내가 생각하능.평점은 에서 사이 점스 좀 깍을게유"
"775" "왠만하면 영화관에서 봤던거 또 안보는데 이영화는 다시 또 볼거다"
"776" "그냥 지루하게 보다가 어느순간 몰입했네요. 좋습니다. 음악도 내용도, 특히 city of star말고 예고편과 영화에서도 중간 중간에 연주한 피아노 연주곡 너무 좋네요.. 끝에 슬퍼지지만...."
"777" "위플애쉬 감독의 영화는 나와 맞지않는듯...처음에 어? 중간에 어??끝에 어????만나오는 영화..."
"778" "영화 상영내내 졸음과 싸우느라 힘들었다. 런닝타임이 시간으로 느껴지는 지루함."
"779" "위플래쉬를 우디앨런이 찍은 느낌"
"780" "나도 점짜린 아니지만 평균 깎으려고 올림....대체 왜이렇게 평점이 높은건지 모르겠네욬ㅋㅋ 여자가 너무 예쁘고 음색도 좋다! 라는 생각만으로 본 영화... 진짜 노잼 원래도 영화를 별로 좋아하진 않지만 시간아까웠어요. 의미를 어떻게 담느냐 따라"
"781" "난 막눈인가보다 지루했다. ㅠㅠㅋ"
"782" "영화보다 나옴.. 시도때도 없이 어이없게 노래만 부름내 스탈이 아님.예술적 영화라 평점 높은듯"
"783" "진부한 내용을 가지도 의도가 다 보이게 연출해서 실망했습니다"
"784" "내용과 전개 연기력 모두 실망...왠만하면 집중을 잘하는편인데 ㅜ.ㅜ . . 오랫만의 영화였는데 판도라나 볼걸~후회됨"
"785" "엠마스톤은  초록색눈동자와 초록색원피스, 푸른빛레드입술은 정말 최고였지만 보는내내 지루했고 졸렸다 무었을 말하려는지 잘모르겠음  .. 그냥 스타워즈나 볼걸 : ("
"786" "박진영에 니가 사는 그집 내용이네요"
"787" "위플래시 감독의 영화란걸 알았다면 선택 안했을 영화똥을 싸러갔는데 싸다 만 느낌이랄까.."
"788" "시작하고 분만 자야겠다 생각한 영화 입니다 .."
"789" "매우 지루한 영화입니다."
"790" "지루해서 죽는줄 알았음. 아,,, 잘 잤다."
"791" "OOO기 이보다 쓰레기일 수가없다"
"792" "라이언 고슬링은 엑소 탈퇴하고 돈다발 날리고 엠마스톤은 개썁김치냔"
"793" "너무루즈함...엠마스톤 몸매만보고옴"
"794" "몇년만에 영화보다 잠들정도네요..."
"795" "라이언 고슬링과 엠마스톤 조합이라 기대했던 탓인지 별로 였습니다.다른 사람의 후기대로 영상미와 음악은 뛰어났지만 뜬금없는 스토리전개와 억지스러운 뮤지컬 장면들.그리고 뻔하디 뻔한 스토리 입니다.하지만 배우들의 연기는 멋졌습니다."
"796" "이 영화 개봉하는날 아무런 사전정보없이  보다가 지루해서 나왔는데 ㅎ 나만 쓰레긴가?"
"797" "앞부분 너무 지루해요. 개연성도 없고..판타지 예술영화 너무 좋아하는데 졸았어요. 끝나기 분전부터 스토리 볼만 하더라구요. 배경 영상 음악 세박자 다 좋은데 아쉽습니다. 그리고 배우얼굴 클로즈업 될때마다 집중이 안됐어요ㅠㅠ다른배우였으면 더 좋았을듯"
"798" "진짜 노잼 재밌다고 해서봤는데 도대체 재미는 어딨는지도 모르겠고 개연성이라곤 도 없고 내 인생통틀어서 최악의 영화. 줏대라곤 없는 여자주인공에다가 특히 마지막에 가서 반전있는척, 교훈있는 척하는 진짜 막장영화."
"799" "초딩친구랑 봤는데,처음부터 멋진 음악과 율동이정말 신나서 스트레스 팍 풀렸어요.내용 또한 굿입니다.특히 노을진 바닷가의노부부 댄스는 가장 인상적이였답니다.하루종일 별들의 도시라며흥얼거리겠어요.가족들과 봐도 손색없을 듯해요.강추합니다."
"800" "산만 그 자체..기존 뮤지컬 영화 구도를 많이 베낀 느낌"
"801" "무슨 내용인지 모르겠다"
"802" "이게 영화냐? 자자"
"803" "진짜 재미없었어요 진짜로"
"804" "보다가 잤습니다...."
"805" "천원이 아깝다 사람들 엿맥이려고 만든거임? 개노잼"
"806" "돈이 너무너무 아까움... 연출도 스토리도 별로였음... 내일 죽으면 오늘 보러간다는 평을 보고 봤는데 보다가 죽는줄 알았음..."
"807" "제가 처음으로 영화를 보다 중간에 나왔네요. 처음으로 평점을 써봅니다. 발단-발단-발단-전개-마무리..순서인지ㅜㅠ 정말 쓰레기라고 하기도 과분하네요."
"808" "결말은 현실적.. 하지만 지루한 전개"
"809" "끝나도 끝난 것 같지 않은 영화진심 영화보며 졸은 적 처음"
"810" "썻다고 완전 노잼이라고 썻다고!!!"
"811" "노잼노잼졸림졸림끝안봄"
"812" "토나올정도로 진부한영화"
"813" "음악좋고 영상 이쁜거맞는데 스토리 중구난방에 엔딩한장면만들려고 억지로 이것저것이어붙여놓은느낌. 중반까지 진짜 억지로 참고봐야됨."
"814" "보는 내내 지루하고 오글거리고 결말은 불쾌해서 밥맛이 뚝 떨어지는 영화 댓글알바 엄청 쓰네"
"815" "처음으로 영화보다가 잤어요...가려진 시간처럼 영상미 좋고 잔잔한 영화가 제 스타일인데 이건 내용도 잔잔한게 아니고 단순. 그냥 재미가 없고요...ㅠㅠㅠㅠ돈아까움 계속 졸렸음..버티려고 노력했던ㅋ..ㅠㅠㅠ"
"816" "갸씹노잼 ㅇㅈ하면 좋아요누르자"
"817" "뭔 개소리야 평접보고 갔다가 살면서 영화보고 잔적은 처음이다 몰입도 안돼고 처음부터 끝까지 이게 뭔지.."
"818" "내인생에서 가장 재미없었던 영화. 공감대형성도별로 중간에나갈뻔한적도 처음.."
"819" "이게 왜 평점이 높지? 핵노잼... 중간에 영화관 바깥으로 뛰쳐나가고 싶었음. 시간이랑 돈 아깝던데 스토리도 이해 안 되고..."
"820" "노잼 노잼 노잼 노잼 놈잼"
"821" "보다 잤다 옆사람도 잤다"
"822" "별 반개도 아깝다. 뮤지컬적인 특별함도 영화적인 역동성도 모두 놓친 졸작 게다가 배우들의 춤사위는 학예회 수준, 결말은 비호감,,,, 그들의 눈빛교환? 그건 불륜을 예고하는 전초로 밖에 안보임 전혀 안 아름답다 게다가 바보같다"
"823" "지금까지 본 영화중 최악의 영화다.  평점을 보고 갔다가  토 나올떤 했다."
"824" "진짜진짜 알바생들 믿지말아야한다는 거 절실히 깨달음.우선 선호대가 대 남성이라는 것 자체가 알바생들 평점뻥튀기라는 것을 확인할 수 있음. 진짜 영화보는데 내 옆사람 앞자리 사람들 다 잠 진짜 평점믿고봤다가 봉변"
"825" "중간에나왔다 나랑 안맞는다."
"826" "영화 요약: 남자친구 덕분에 돈 생기니까  돈 많은 남자로 갈아타는 영화, (스토리 반대였으면 여혐이라고 빼액 될영화가 여자가 주인공이되니 아름다운 볼륜영화로 둔갑 ㅉㅉ 쓰레기 영화)"
"827" "ㅋㅋ핵노잼... 이거 재밌다느니 보고 울었다느니 하는 사람들은 걍 다 허세인듯... 여주 합리화하는 영화밖에 안됨"
"828" "내일 죽으면 오늘 절대로 보지 않을 영화"
"829" "진짜 지루하기 짝이없는 영화..역린이랑 히말라야보다 더 재미없음 사람들 평점이 더웃김ㅋ"
"830" "기대치 이하였음. 차라리.뮤지컬 장르가 아닌 일반 멜로 장르로 나갔더라면 나았을듯. 하지만 라이언이랑 엠마보는 재미와 가끔나오는 재즈음악과 오프닝은 멋있었음."
"831" "이걸보고 감동적이다 인생영화다 하는 사람 뭐지??  보는눈이 그거밖에안되...?? 내용이 하나도 없는데"
"832" "또 보러 갈겁니다. 두번.. 세번.."
"833" "완벽힐링한거같아요ㅎㅎ"
"834" "모든 요소를 다 갖춘 영화"
"835" "잔잔한 좋은영화분명 슬픈 영화는 아닌데 제 상황과 너무 잘 맞아 눈물흘리며 봤네요. 또 볼것같아요"
"836" "혼자보기 좋은영화 : )"
"837" "판도라 보고 그냥 돌아가면 암걸릴거 같아서, 예정에 없이 한 편 더 보려고 선택한 영화인데 awesome movie!!"
"838" "눈에 수도꼭지 틀었다ㅠㅠ"
"839" "노트북에 이은 두번째 인생영화지극히 현실적인 엔딩에 마지막 크레딧이 올라 갈 때 까지 일어나질 못했습니다."
"840" "마지막장면이 노트북의 고슬링을떠오르게했다.그의 애잔함이란.."
"841" "인생영화 라라랜드예술을 전공하거나인정받지 못함에도 꿈과 사랑을 연료삼아 힘차게 달려나가면 이룰 수 있다는교훈을 주는 영화하루가 지나가는데도ost가 머릿속을 떠나지 않는다."
"842" "이 영화가 재밌다고? 남자면 호구 여자면 쓰레기"
"843" "영화 시작하고 몇 분 안되자마자 눈물을 글썽였던 것 같다. 정말 벅찼고, 음악에 나오는 가사 한줄한줄, 배우들이 치는 대사 하나하나, 흘러나오는 음악 모두 내 마음에 와닿았다. 언제부턴가 꿈꾸는 것이 사치가 되어버린 지금 세상의 나를 위로해줬다."
"844" "제 취향과는 정반대의 영화... 이 영화는 호불호가 좀 심하게 갈리는듯 하네요"
"845" "호불호가 많이 갈리는 영화인듯..노래만 좋았음"
"846" "후유증이 큰 영화... 다 보고 집으로 돌아오는데 눈물이 왜 글썽거리던지..."
"847" "올해 최고의 영화.... 황홀"
"848" "세바스찬의 마지막 미소와 고개를 끄덕일땐 ~~~~ 정말~~ 나도모르게~~~~ 그렇지하며 말하게 된다"
"849" "오늘 자정에 무조건 음악듣고 잔다"
"850" "당~신~은~ 나~의~ 동~반~자~남주가 치는 음악 나만 태진아 동반자로 들리는건가!!!핵꿀잠 하...."
"851" "어찌보면 다큐멘터리와 옛날 영화 촬영기법을 교묘하게 섞었는데 전혀 촌스럽지 않고 말그대로 판타스틱한 느낌을 잘 주었어요. 돈이 전혀 아깝지 않았어용!!"
"852" "감독님은재즈를사랑해"
"853" "저는 진짜 눈물콧물빼면서 감정이입하면서 봣어요 정말 인생영화인데 친구들은 별로래서 기분안좋아요아미 정말 예뻐요 사랑스러워ㅠㅠㅠ"
"854" "시사회 당첨되서 보러갔다왔는데 영상도 너무 예쁘고 정말 좋았습니다^^"
"855" "올해 연말을 깔끔하게 장식하게 해주는 한획의 뮤지컬영화 무드를 씹어먹다"
"856" "노오오오잼친구 옆에서 자고있고몰입도도없고 초 오글거림영화관에서 오글거려서 웃기는 처음ㅋㅋ 이게 뭐가 재밌어 캐릭터도 맘에 안들어서 몰입도 안되는데.이걸 보느니 웨스트사이드 스토리 영화판 보겠다.옛날건데도 뮤지컬 영화 그게 더 재밌음ㅡㅡ"
"857" "태어나서 영화보고 자본 거 처음 ... 그냥 나랑은 안 맞는가보다"
"858" "위플래쉬를 감명깊게 봐서 그럴까? 몰입하기가 너무 어려웠던 영화"
"859" "결말..그래 배경만큼은좋았다"
"860" "평점보고 기대를 하고가서 그런지 조금 실망했다 예술영화인줄 알고 갔지만 왠걸 예술영화를 가장한 예술을 소재로한 깊이없는 상업영화 음악하는 사람으로써 어느정도의 동기부여는 됬다"
"861" "영화가 너무 예쁘다음악 하나하나 다 좋고, 영상미 너무 좋다 눈과 귀가 즐거움"
"862" "이영화 너무 지루해요 여친따라가서 보면 싸움각!"
"863" "년 최악의 영화 뭘 말하고싶은거지..."
"864" "구성은 발리우드 내용은 신파."
"865" "후... 사랑이... 후... 음악과 사랑... 사랑"
"866" "발리우드를 copy  한  영화.뉴에이지음악을 jazz 라고 우기는 영화.과정은 없고 결과만  있는 영화."
"867" "싱스트리트가 백만배 재밌네요... 걍 꺼버림. 왜 감독상을 받은거죠?"
"868" "ㅄ같은 결말의 영화 보고나면 찝찝함"
"869" "지루해서 졸기까지함..마지막 분이 그나마 볼만 ..."
"870" "음악이나 연기 작품성은 좋은거 같은데 , 그냥 좋은거 같다 이정도이지 위플래쉬의 어떤 짜릿함을 기대한 나로서는 다소 밋밋했다 원래는 점정도 줄려고 했으나 평점을 맞추기 위해 점 드림...."
"871" "년 인생 영화보면서 이렇게 잠든적은 처음입니다. 물론 호불호가 확실히 갈릴것 같으면서도 개인적으로는 정말 안맞았던 영화"
"872" "이게 왜 로맨스야 여자는 자기 기분끌릴때마다 남자를 바꾸고 마지막 회상씬은 왜? 자기하고 싶은대로 다했으면서 애까지 있으신분이.. 지루하고 짜임새도없고 ost가 그나마좋았는데 그마저도 없었으면 이 영화볼돈으로 길바닥에 영화비 버리는게 나아요 시간아끼게"
"873" "점도주기 아깝내요 천원내고 잠자고온느낌"
"874" "진짜 최악. 이런 장르 영화 좋아하는데... 교훈도 없고 감동도 없고 어지럽기만 함. 자는 옆사람 깨우기 민망했음. 크리스마스이브라고 봤는데 돈 아깝다. 남주 시크한척은 다하더니 갑자기 탭댄스. 맘에 안든다해놓고 탭댄스.?? 개연성이하나도없음."
"875" "정말 잘잤어요 십자십자"
"876" "OO노잼이네요  이렇게 재미없는영화는 살다살다 처음봄 비급 아니 개폐급영화임 돈낭비 시간낭비하게해줘서 고맙습니다 ^^"
"877" "너무나도 지루한영화~~"
"878" "사람마다 다른거겠지... 난노잼이었다 극장에서 보다 도중에나왔음"
"879" "너무나도 지루했던 영화. 영화 자체가 너무 무겁고 내용 자체도 아리까리한 완벽하지 못한 영화. 또 볼 기회가 있다해도 절대 안볼 영화."
"880" "재밌다고 해서 봤는데 OOO기 영화중 투탑에 드는 영화임.이딴걸 돈주고 본것 자체가 자괴감 들정도임 평점 높게준애들 전부 알바들일듯. 연출 쓰레기 스토리  쓰레기 감성미 쓰레기 종합적으로 쓰레기임"
"881" "크리스마스때 보았는데 구성이 꽝이네요...음악도 그닥...."
"882" "좋아하는 오빠랑 이거 보러간다고 잔뜩 기대하고 왔다가 완전 쳐잤어여ㅠ 망함ㅠ 내가 본 영화 중 제일 졸리고 재미없었음.. 첫장면만 좀 멋있고.. 계속 반복되는 음악이 별로 좋은지도 모르겠고 산만함ㅠ"
"883" "뮤지컬영화라는데 음악조차도 답이업다.  뜬금업기로 하면 점줄만하다. 막말로 멘붕영화라는 럽라는 음악이라도 들을만햇지."
"884" "음악감독만 열일한 영화! 스토리 없고 내용 지루하고 여주가 쓰레기인 영화.여주 등장부터 민폐녀! 돈과 시간이 아까움 메카닉보다 더 최악임"
"885" "지루함 ....영화를 잘 이해못하는 감독"
"886" "점도 아까운 영화다 진짜 노래만좋다"
"887" "두 주연배우 좋아해서 보는내내 눈이 즐거웠다 스토리는 뻔하다 별볼일 없음 중간에 나가는 사람도 있었음"
"888" "지루하고 생각보다 재미없었어요"
"889" "여자친구는 좋아하던데 나는 ㄹㅇ 졸다가 나왔다. 호불호 심하게 갈림. 진짜 지루해도 너무 지루했음. 노래도 존나 별로. 그나마 괜찮았던건 존레전드꺼.. 진짜  최악의 영화"
"890" "영화보다 나갔습니다."
"891" "진짜 잠오는 영화~ 높은 평점 믿고 보러 갔다 잠만 자고 옴"
"892" "노잼 비추비추비추붗"
"893" "그냥 아오 평점좋아서봤는데 점주기도 아까움춤추는거보다 끝남 진짜 보다 나올뻔함 스토리도 없고 재미도 없고 감동도 없어요 개연성도 없음 그냥"
"894" "재미가 없었어요 ㅋㅋㅋ"
"895" "평점보고 갔는데 완전 속은 기분.중간에 나올까말까 진심 고민 많이함배우연기력이랑 노래는 좋은데 스토리 노이해..."
"896" "뮤지컬 영화였다니..."
"897" "끝까지 보느라 힘들었던 영화 ㅡㅡ"
"898" "역대급노잼 돈아깝ㅠㅠ"
"899" "너무나 아름답지만 미치도록 슬픈영화"
"900" "사랑이든 꿈이든 대충대충해온사람들한테 지루할수도있겠다 그런사람들은 재미없다네 반응이"
"901" "이걸 평점 안 남기다니 이 영화 제 무덤에 가지고 가려구요"
"902" "이토록 슬픈 해피엔딩이라니"
"903" "꿈으로 시작해 꿈으로 끝나는 영화"
"904" "실패와 좌절 그리고 성공 플러스 아픈 사랑을 해본 사람들이 공감하는 ..."
"905" "라이언고슬링 수트핏이 후덜덜 엠마스톤도 넘 귀엽고 음악과 영상미도 좋네요"
"906" "번이나 극장을 가게 만든 마법의 영화"
"907" "좋아하는 꿈을 쫓기에 늦은 나이가 아닐까 하는 생각이 들었었는데, 이영화가 용기를 준다! 만세!!"
"908" "살아가며 힘이 되는 영화입니다. 넘어져도 다시 일어나면 되고, 새로운 아침이 오니까요. 디비디가 나오면 평생 간직하고 함께 늙어가고 싶은 영화에요"
"909" "진짜 최고의 영화.. 이런 영화를 돈 주고 봐야한다"
"910" "좋았어요. 그리 무겁지도 가볍지도 않은 장면들이."
"911" "이영화보고  여친이랑 헤어졌습니다..라이언고슬링 마음이 이해가감"
"912" "일의 썸머와 지금은 맞고 그때는 틀리다 가 생각나는 동화 같은 영화"
"913" "노래하고 춤추면서 극장 나옴"
"914" "인생영화! 노래, 연기, 내용, 연출이 다 엄청났다 ㅠㅠ 꿈을 위해 노력하고있는 사람에게 도움이 많이 될것같다."
"915" "굿굿..굿.굿.굿.굿"
"916" "꿈과 사랑, 현실과 이상에 대해 생각하게 되는 영화 .영화관을 나서자마자 마주친 차가운 공기가 꿈에서 깨라고 말하지만 라라랜드의 음악을 들으며 환상을 조금 더 붙잡고 싶은 영화 . 화려한 색상에 비해 현실이 너무나 아픈 미아와 세바스찬 , 우리들."
"917" "예전 첫사랑을 우연히 만난다면 어떤 느낌 어떤 표정을 해야할지... 오랜만에 만난 좋은영화!음악, 배경,  주인공 삼박자가 딱 떨어진 느낌!!!다시 사랑하고 싶은 느낌을 준 오랜만에 활력과 나에겐 심폐소생을 해 준 영화이다."
"918" "영화를 자주 즐기는 영화인으로서  한번 볼때 집중해서보는편이라 아무리 여운이남아도 또 보거나 하는일이 드뭅니다. 그래서 영화를 두번본 영화가 손에 꼽힐정도인데 이 영화는 제 영화인생 첨으루 다음주에  번째보러갑니다 평점점이상은 왜 없죠"
"919" "이 감독 천재 아니야? 압도적인 오프닝씬, 아름다움의 극치 천문대 씬... 그리고 마지막 마무리까지... 멈추지 않고 당신의 머리속에 반복될 OST"
"920" "마지막이 나름 반전(그러나 현실적인) 결말이 있네요 ) 하지만 개인적으로 현실로 돌아온 것이 나쁘지는 않았어요. 색감, 음악 너무 좋았던 영화라서 그런 스타일의 영화를 좋아하는 분이라면 굉장히 좋아하실 것 같은 영화예요!"
"921" "시작부분과 중간에 과거로 돌아가서 서로 잘되었다면 이렇게 되었을거라는 부분이 너무 좋았습니다"
"922" "영원한 사랑은 없어도 영원한 꿈은 있다"
"923" "역시 라이언고슬링! 성숙한 사랑을 보여준 영화"
"924" "마지막에서 느낄 수 있는 애틋함과 아련함은 감동을 주기에 충분했다."
"925" "솔직히 앞부분보다 마지막 If 때문에 좋았다. 먹먹하고 아련한 느낌. 서로에게 보내는 그 미소가 무얼 말하는지 알 것 같다."
"926" "음 한국 정서랑은 거리가 멀지만 미래에 대해서 고민하고 고뇌하는 부분에서 공감이 많이 되었습니다 재밌었어요"
"927" "꿈이있는. 꿈꿔본 사람들을 위한. 꿈꾸는 이들의 고통어린 진심을 보여준 영화"
"928" "가장 아름다운시절에 너와 내가 함께였었다."
"929" "누군가에겐 해피앤딩, 또 누군가에겐 새드앤딩"
"930" "헐리우드는 가짜, 만들어진 환상. 그런데 우리 사는 데가 원래 다 그런 거 아니야? 그래서 꿈을 잃어가며 살아왔던 것 같네요... 우리 모두가 꿈꾸는 사람이었을텐데. 암튼 영상도 예쁘고 좋은 영화라고 생각합니다."
"931" "음악 조명 원씬 원컷은 작품이다"
"932" "내용을 모르고 보아서 더 좋았다."
"933" "만약이라는 애처로운 모든 것들"
"934" "참 아름다운 순간들은  그 당시에는 모르는구나"
"935" "내인생에서 일주일만에 같은영화를 번 본적도 처음이고이런 영화 댓글도 처음입니다현재이상과 생각하는이상의 경계선.. 정말 동화같은 감성이랄까요... 참 아름다운 영화였습니다샙스에오신걸환영합니다...최고의 명대사라 생각됩니다 ㅠㅠ"
"936" "내 인생영화 판도라   마스터 같은 거랑 비교 자체가 수치스럽다.   영화를 본후 라라랜드 앓이가 시작된다 나도모르게 노래를 흥얼거리게 되고 자꾸 매 장면 하나하나가  얼마나 대단했는지 생각하게 된다   꼭다시 볼거야"
"937" "모든  것이 완벽하게 되는 시나리오는 없다"
"938" "어른들을 위한 동화같네요~ 혼자보기 좋은 영화로 추천합니다!"
"939" "마지막 쯤 남자의 상상? 속에서 두 사람이 재회했을 때 감동이었어요.. ㅠㅠ"
"940" "감히 내가 감수성에 대해서 논할 사람이 아니었다. 이 영화를 보기 전까진."
"941" "그때 그랬었더라면...을 가장 아름답게 보여준  마지막 분"
"942" "음.. 주말에 봤는데 저만 재미없었나요?"
"943" "정말 멋지네요 ! 환상적이었다고 할까요 ? 마지막 장면에서 남주의 미소가 참 슬프면서 멋졌습니다..그 미소가 정말 기억에 남겨지네요."
"944" "키스장인 라이언 고슬링. 잠시 숨이 멎었다."
"945" "꿈꾸던 사람들에게 따뜻한 위안을 주는 영화 잊을 수 없을 것이다"
"946" "내가 좀 더 나은사람이 되게 하는건 사랑이다. 세바스찬 자신이 고수하던 음악을 저버린것도, 다시 째즈로 돌아올 수 있었던 것도 결국 사랑이었다. 언젠가 마주칠 그녀에게 더 나은 모습으로 보이고 싶었던 그의 바램은 이루어졌으나 그래도 여전히 쓸쓸하다."
"947" "보는 내내 함께 꿈꿨다."
"948" "기대보다 약했음..."
"949" "좋게 생각하면 예술적인 영화, 나쁘게 생각하면 이도저도 아닌 영화 개인적인 의견이지만 같이 본 모든 들이 반응이 안좋았는데 평점이 높은이유를 모르겠다.뮤지컬 같기도 애니매이션 같이도, 차라리 애니매이션으로 했으면 더욱 재미있었지 않을까 하는생각"
"950" "비싼 뮤지컬 공연을 보는듯한 착각을 일을정도로 황홀했다. 나도모르게 영화관에서 박수를 칠뻔.."
"951" "라이언 고슬링ㅠㅠ  사그라들었던 팬심 자극 ㅠㅠ"
"952" "어른의영화다... 사랑과 꿈의 갈림길에서  고민했던 나와 그녀가  생각났다..."
"953" "음악굿 배우굿 스토리굿"
"954" "솔직히 이정도는 되야 제대로 된 영화 한 편 봤다는 소리 나오지요~ 진짜 잘 봤습니다."
"955" "처음 보고 집에와서 자꾸 생각이나고 일 후에도 애듯함에 어제 다시 봤다. 다시보는데도 처음보다 더 재밌게 봤다. 아이맥스로 또 보고 싶다. 라라랜드 관객수 중 %이상은 아마도 나처럼 다시보는 사람일 것이다"
"956" "라라랜드! 그곳은 너무나도 따뜻해서 슬픈곳.."
"957" "마지막분 잊을수가 없었다."
"958" "영화 평을 남기면서 이렇게 고민한적이 없다.내가 이 영화를 충분히 보여주지 못할것을 알기 때문에"
"959" "꽤 볼만한영화! 이정도는되어야 돈아깝지 않아요 ㅎㅎ"
"960" "가장 어른스럽게 사랑하는 방법."
"961" "영화보는 내내 . 점 이었다가 피날래 장면에서 .점으로 바뀜"
"962" "라라랜드의 장르는 마약이다. 엔딩크레딧이 올라가는 순간 또 매표소로 향할 뻔 했다"
"963" "두번봤다. 처음 봤을 땐 내가 여자라 그런가 여자 시점으로 보였는데 두번째 보니 저런남자가 없다. 미아를 빛나게 해준 남자였는데 미아는 알고 있었을까? 미셀공드리의 무드인디고처럼 좀 더 비현실적으로 만들어도 됐을.. dvd 나오길 목빠지게 기다려본다."
"964" "꿈이 철드는 순간 현실과 타협하게 된다 .하지만 그들은 꿈이 철들지 않게 서로 도와주고 위로해준다비록 그들이 함께할수는 없지만 꿈만큼은 이루었으니"
"965" "꿈꾸는 바보들... 그저 꿈만 꾸지말고 서로 힘이되서 끝내 꿈을 이뤄내는... 보는 내내 눈과 귀, 마음이 즐거웠던 영화영화끝나고 엔딩 크레딧과 ost 끝나고 나오시길 추천드려요.영화의 모든 장면이 머리속에서 지나갑니다!!!"
"966" "대박 환상적이다ㅠㅠㅠ 또봐야지ㅜㅠㅠ"
"967" "아름답고, 황홀하고, 꿈 속에있는것 같은 느낌을 받았어요. 온몸에 전율이...내마음속의 위ㅋㅋ인생영화입니다"
"968" "정말 영화같다는 말이 떠오르는 영화! 음악과 영상이 너무 잘 어울리고 위플래쉬의 차젤레 감독의 연출 너무 멋짐. 엠마 스톤마저 새로워 보임!!!"
"969" "영화내내 꿈을꾸고나온듯하다"
"970" "왜 이렇게 눈물이 날까... 진짜 극장에서 봐서 제일 행복한 영화. 인생 영화."
"971" "오프닝 끝나고 나도 모르게 박수칠 뻔 했다."
"972" "생각없이 보고 기대 안했는데 자꾸 생각나서 또 보러갈거임자꾸 마음 한 쪽이 아픈 영화"
"973" "엠마스톤이 마지막오디션을볼때 왠지모르게눈물이났어요.사랑로맨스즐거움미련함아쉬움모든것이섞인이영화...젊은꿈들을 응원하면서도 좋은감정을 남게해주는영화 추천합니다..이영화를계기로 많은영화를 더편하게접근할수잇을거같아요.최고에요"
"974" "겨울, 봄, 여름, 가을, 그리고 끝. 꿈을 이뤘고 삶은 끝나지 않았지만, 어쩌면 있었을 미래와 또 다른 꿈은 끝났다. 그 아름다웠던 시절과 꿈, 낭만, 사랑이 재즈로 살아나 다시 꿈꾸는 느낌. 사랑스럽고 씁쓸한 영화."
"975" "일단 음악이 너무 환상적이었다... 꿈에 대한 갈등, 사랑의 추억 등 하... 또보고싶다. 점 준 사람들은 극혐이다 ㅡㅡ 이런영화에 점이라니"
"976" "너도 이 영화를 봤다면 내 생각을 했을까.  멀리있는 빛을 향해 걷던 우리들의 라라랜드.  비록 지금 내 곁에는 너가 아닐지라도."
"977" "&lt위플래쉬&gt 도 그렇고, 다미엔 차젤레 감독은 마지막 씬을 위해서 영화를 만드는 것 같아요. 마지막 폭발이 위플래쉬 보다 더 정교하고, 아련해서 더 좋게 봤읍니다."
"978" "꿈이라는 단어의 뜻이 이걸까...?"
"979" "라라랜드 음악에 빠져서 아직도 헤어나질 못하고 있네요ㅜ계속 듣게됨.마지막장면에선 눈물찍..ㅜㅜ"
"980" "서로를 완성하고 떠나다."
"981" "영화를 관통하는 재즈에 몸과 마음을 맡긴 채 시간을 함께한 영화. 꿈과 현실 사이에서 방황하고 사랑하는 미아를 보면서, 힘들고 고단한 내 인생 또한 되돌아보며 위로 받았던 영화. 라라랜드, 그 꿈의 나라로 함께 할 모든 사람에게 이 영화를 추천합니다"
"982" "결말까지 완벽했던 영화"
"983" "올해 본 영화 중 단연 최고. 꼭 보세요"
"984" "아름답고 사랑스러운영화  다미엔"
"985" "꿈을 꾸고있거나 꿈을 이룬 사람들에게는 무척이나 낭만적인 영화. 그러나 꿈을 포기한 사람들에게는 무척 슬플 영화."
"986" "요근래 최고의 영화에요~~!"
"987" "현실을 살다 잊고있던 피터팬을 재회한 웬디가 이런느낌이었을까"
"988" "꿈을 위해 달려가며 노력하는 남여주인공 덕에 깨달은게 많네요 음악과 댄스는 볼거리를 더해주고 오랜만에 참 재밌는영화를봤네요"
"989" "위플래쉬의 숨가쁘게 몰고가는 긴장감과 매끄럽게 이어지는 담담한 숨고르기를 기대하고 본다면 실망감만. ."
"990" "눈과 귀가 모두 즐거운 영화였습니다"
"991" "일과 사랑은 양립할 수 없다는 감독의 가치관. 슬프지만 공감가는 부분이다. 영화의 연출, 음악, 연기 등은 별점 점이 아깝지 않은 영화"
"992" "마지막 여운이 짙은 영화 이런 영화일 줄 모르고 봐서 그런가 마지막에  감정잉입되서 나올때 힘들었다."
"993" "이루어지지 못한 사랑과 이루어진 꿈"
"994" "이 영화는 호불호가 명확히 갈릴 만한다. 잔잔하고 서정적 영상과 내용을 음미하기 좋아하는 사람은 분명 아낌없이 점 만점을 줄만한 수작이다. 반면 중간중간에 임팩트있는 내용을 기대한다면 점 이하를 줄 것이다. 오랜만에 감흥이 느껴지는 영화를 봤다."
"995" "아름다움 그 자체. 시험 끝나고 힐링 제대로 했어요♡"
"996" "음악 스토리 영상 배우 의상 모두 개인적인 취향에 만점주고싶을만큼 보는내내 행복했습니다.위플래시보고 내취향일것같아 선택했는데 정말  최고네요. 앞으로도 이 감독의 영화는 믿고봐도될것같아요!"
"997" "나도자고 옆사람도자고 내친구도자고 친구옆사람도잤음"
"998" "비긴어게인을 뛰어넘는 인생음악영화! 방금봤는데도 다시보고싶엉"
"999" "너무 잘잤네요 ...."
"1000" "한국 영화인들이 모험을 꺼리는 이유를 여기 평점들 보니까 알겠더라. 메타점수 로튼토마토 모두 점을 넘겨버린 수작을, 아무리 개인 호불호가 있다지만 이 수작을 쓰레기로 치부하는 사람들은 좀 더 다양한 영화를 접해봤으면"
"1001" "오프닝장면을 보면서 이미 오점만점에 사점이었음"
"1002" "음악은 충분히 좋았는데 극찬할 영화가 맞는지는 잘 모르겠네"
"1003" "ost의 힘과 후반부 여운이 큰 영화"
"1004" "여자친구가 점 주래요"
"1005" "보는내내 행복했던 영화 최고입니다"
"1006" "city of stars...."
"1007" "재즈음악이나 탭댄스 좋아하시는 분들이 좋아하셨을 영화.. 실제 현실에서는 이룰수없는 거대한 꿈을 결국 이루게 된다는게 조금 껄끄러웠고, 첨부터 노래를 부르기 시작해서 부담스러웠다ㅠㅠ 내용전개도 부드럽지 않았습니다ㅠㅠ★★"
"1008" "괜찮습니다 잘봤습니다"
"1009" "이 영화가 재미가 없거나 지루함만 느끼셨다면 공장에서 찍어내거나 극장독점하는 국산영화나 블록버스터 영화만 보시길... 보면서 씁쓸함과 행복함 둘다 동시에 느낄 수 있는 영화도 적을 뿐더러 동시에 맛보면서 꿈같이 깨고싶지 않은 느낌을 줄 수 있는 영화"
"1010" "잔잔한 감동이 있는 영화이고 상업성보다는 작품성에 치중한 영화같아서 취향에 따라 호불호가 갈리겠지만 ..저는 만족합니다!"
"1011" "순진하거나, 작위적이거나"
"1012" "탭댄스를배우고싶다...."
"1013" "스펙터클은 서사의 공백을 채우지 못한다."
"1014" "노잼 ㅎㅎ 중간에너무지루함"
"1015" "재밌다 하지만  초반에 너무 졸아버렸다 본사람만 인정할수있다"
"1016" "너무 기대해서 노잼...진짜 노잼....누가 썸탈때 보면 사귄다했냐하지만 영화시작분까진 재밌었음."
"1017" "예상되는 스토리 전개였다 나에게 분만에 졸음을 준 영화는 이 영화가 처음"
"1018" "재밌는데 슬퍼요.음 삶이란 어떻게 어떤힘에 의해 달라지는 걸까요"
"1019" "다시한번 꿈에대해  생각하게해준 영화, 평생 누구한테 영화추천안해봤는데 이영화는 감히 추천할정도"
"1020" "짱입니다말이필요없는영화"
"1021" "최애 영화 될둡... 두번 보려구어"
"1022" "오프닝만 좋았다. 내용은 완전 내로남불 과유불급 중구난방"
"1023" "영상미 지리구요 오지구요"
"1024" "영상이 아기자기하고 꿈같았어요! 이상과 현실 사이를 생각해볼 수 있는 좋은 영화였어요."
"1025" "난 잘모르겠다...  호불호가 갈린다 넘재미없엇다"
"1026" "너무나 많은걸 보여 주려는건 아니었는지 단지 좋은건 ost뿐 스토리는 공감을 못하겠다"
"1027" "처음부터끝까지 뮤지컬영화..스토리도 단순"
"1028" "뜨르르르뜨르르르 정도가없노 ㅎ"
"1029" "보고나온뒤 뒷맛이 씁쓸...."
"1030" "주는것도 아깝다이게 뭔내용인가.."
"1031" "제 스타일의 영화는 아니네요.배경이나 노래는 아름다웠지만 스토리가 매끄럽게 이어지지않고 마지막결말이 너무 짧은순간에 진행이 되었어요.이제 시작인가?할 때 자막에 끝이라고 써진게 너무 충격적이네여 새드엔딩도 싫고 여튼 제 스타일은 아니였습니다"
"1032" "노래도 별로 연기도 별로 영상도 별로"
"1033" "감동도 재미도 개연성도 없음 전체적으로 허술함"
"1034" "제일 첫장면 뮤지컬스러운 장면 나올때부터 만만치않은 시간이 되겠구나 했는데 역시나였음중간에 화장실 때문에 나갔는데 다시 들어가지말까라는 생각까지 들더라 인생 최악의 영화"
"1035" "ㅂㄹ 영화는 안맞는듯 노래만좋다는 느낌"
"1036" "이걸 왜 혼자와서 봤는지 모르겠다"
"1037" "노잼이엇습니다하하핳"
"1038" "인간적으로.. 죄다 알바들같아요.너무 재미없는대...왜 다들 감탄하는지모르겠네...미치겠네..내가 이상한가"
"1039" "밝고 경쾌한 분위기의 흥미진진한 영환줄 알았는데 아니였다. 스토리가 너무 지루해서 보다가 졸릴 정도였고. 심지어 결말도.."
"1040" "영상이 예뻐요 노래가 괜찮아요 지루해요 그거빼곤"
"1041" "너무 지루해서 잠자다가 중간에 나왔네요. 이제부터 평점보고 영화선택하는일은 없어야겠네요..."
"1042" "미아년 내눈앞에  있었으면 명치 개쎄게 맞았다 진짜 아오.."
"1043" "개인적으로 점대 중반까지는 점수를 받는다는게 문제가 있다고 생각한다. 다소 느슨한 전개가 느껴졌고 굳이 감정적인 측면에서만 영화를 평가해서 좋은 점수를 주어야하는지도 모르겠다. 평균 점수를 이상적으로 맞추기위해 점. 개인적인 점수는 .점이다"
"1044" "겁나 재미없었고요 겁나 지루했고요 맘마미아 생각하고 가시는 분들은 그냥 집에서 맘마미아나 한번 더 보시길. 중간에 나가는 사람들이 수두룩했고요 진짜 개재미없었어요. 멋진데 개짜증나는 영화임."
"1045" "정말 재밌었어요ㅠㅠㅠ 눈도 호강하구 귀도 호강하구??마음도 따뜻했습니다 이상을 쫓는다는 것에 대해 다시금 생각해보기도하고,, 모든 감각들이 각기 경이로워하며 바삐 움직여야했던 탓에 되려 %흡수하지 못한 것 같아 아쉬울지경이에요!"
"1046" "안타깝게도 나에겐 노잼이었음"
"1047" "ㅡㅡ보다나옴 지루.. 아미ㅊ"
"1048" "솔직히 ㄱㅊㄴ 양성영화 아님?? 남주는 순회공연하는거 막아놓고 지는 프랑스가서 다른남자로 갈아타는건 좀..."
"1049" "뻔한스토리에 마지막 반전 초중반 지겨운 스토리 참고 본 관객에 대한마지막 어퍼컷 굳이 앤딩을 그렇게 할필요가 있었을까~ 한마디로 그냥 그런 영화"
"1050" "주인공들의 연기력 노래실력 모두 별로, 꿈을 위해노력보다는 항상 불평,불평!!엠마왓슨  대사 칠때 입술 찌그러뜨리며 새 모이 받아먹듯이 오므리는거 제발좀 고치길 바란다. 라이언고슬링 은 항상 억울해 보이는 눈빛, 그가 나온영화 다 똑같음 ㅎ"
"1051" "처음으로 영화보고 잠. 내인생 최악의 영화"
"1052" "시간의 소중한 가치를 느끼게해준영화 (본인생각 대커플)가장기억에남는장면은밤하늘로날아가는미아세바스찬"
"1053" "참다참다 시간만에 튀어나왔다. 별점 높게 매긴 놈들 주기고 싶다!"
"1054" "현실적인 시선으로 보면 여주가 첫번째 남친 버리고 두번째 피아노 남친 버리고 년후로 가는데 . . . 아이가 책을 소리내서 읽는것으로 보아서 최소 살~살 임신기간 년예상 한다면 두번째 피아노 남친 만나서 양다리거나 헤어지고 바로 바람핀 불륜랜드"
"1055" "으...호불호 너무갈리"
"1056" "진짜 재미없습니다. 알바글들에 속지 마세요"
"1057" "전개가 굉장히 불친절하게 흘러간다. 갑자기 왜? 라는 질문이 머릿속에서 수도없이 지나가게 하는 영화. 지루하기까지함. 비긴어게인 정도를 기대한 내가 바보 비긴어게인의 발톱 때도 아니고 종양수준"
"1058" "남친 버리고 피아니스트와 놀아나는 무개념녀의 스토리"
"1059" "평점이 너무 높은거같아 일점줍니다. 앞부분에서 지루해서미치는줄알았어요. 진짜 최초로 중간에나가는 영화가 될것같았져. 그래도 평점이넢으니까 참고보자 참고보자 하고참고봤는데. 그냥 마지막에 정말 상상치도못하게 새드엔딩이라. 마음이 먹먹한것뿐이었네요."
"1060" "영화가 시작할때부터 느낌이 안좋았다~ 몰입할만하면 노래하고 미치는줄 알았다"
"1061" "별하나 아까움.인생 최악의영화"
"1062" "전 매우재미없고 지루했어요~"
"1063" "극악이네요 답이없습니다."
"1064" "제가 평점글 잘 안남기는데 하 진짜 고등학생이라서 그런가 너무 재미 없었어요 ㅠㅠ 엎드려서 잤네요 완전 ㅡㅡ 레알 펙트입니다. 고등학생이라면 이거 보지말고 딴거보세요.... 연인들과 보면 재밌을 수 도 있겟지만 전 진짜 역대 최악으로 봤어요 ㅡㅡ"
"1065" "평점보고 영화보러갔다가 너무지루해서 중간에 나왔어요..남자친구랑 둘다 하품하면서봤네여저희만 재미없었나요평점이 왤케높은건지 저희기준에선 미스테리"
"1066" "사람들은 진짜 재밌어서 평점을 저렇게 좋게준건가 아님 너도 당해봐라로 준건가...영화보고 잔건처음...진심으로 노잼 여주이쁜거말곤 볼거없음ㅠ"
"1067" "여주 통수 지리네... 극혐"
"1068" "진짜 최악의 영화 역대급"
"1069" "남자로서 리뷰를 남깁니다.여자친구 없으면 보다 갔을 것이고,여자친구가 집중을 했으면 잠을 청했을 것이고,여자친구가 집중을 못해서 끝까지 봤습니다.결말 허무하고 이해안되고앞뒤내용 전혀모르겠고,그냥 재즈음악회보는느낌"
"1070" "엠마스톤은 진짜 미스캐스팅"
"1071" "지루하고 따분하고 유치한 영화였습니ㅣ다."
"1072" "꿈꾸는 영화 이게 현실이라면 얼마나 좋을까요"
"1073" "영화속에서 나오는 음악 이 너무 좋습니다"
"1074" "어이가 없다. 그냥 말을 안할란다"
"1075" "차 찍고옴 이제 한계인듯음악은 들을수록 정만 잘만들었다는 생각들고빠져드내요년 피아노 도전해볼 생각"
"1076" "작은 상영관에서 봤어도 너무나 만족스러운 영화 다시보고 다시보고 다시보고싶은 영화 짱"
"1077" "재밌어요~~엠마스톤 겁나이뻐~~"
"1078" "시각적으로 환상적이고 아름답다. 한동안 마음이 아픈 영화."
"1079" "내 꿈과 사랑 그리고 추억을 상기시켜준 소중한 영화"
"1080" "해피엔딩이 아니어서 더 현실적이었던 아름다운 영화"
"1081" "마지막에 둘의 회상장면이 잊혀지지가 않음 최고의 명장면이자 가장 슬픈 장면"
"1082" "진심을 다해 사랑했던 사람이 있었다면 소장해야할 영화"
"1083" "음악. 눈빛. 오고가는 감정들. 색감. 완벽하다."
"1084" "전망좀봐요,,별로에요,,최악이내요,,"
"1085" "잊고 있있던 나에 대해 다시 한번 깨닫게 해 준 영화"
"1086" "ost를 먼저 듣고 보게 된 영화입니다극장에서 보길 잘했다 생각된 후회없는 선택이었습니다다시 보고싶네요"
"1087" "최고! 특히 마지막은 ...."
"1088" "꿈에 대해 진정 논할수 있는 영화였다. 미아와 세버스찬의 눈빛교환은 잊혀지지 않는다."
"1089" "눈과 귀가 즐거운 영화였네요~"
"1090" "노래나 영상 결말도 좋았어요"
"1091" "최고의 영화 번 번 보세여"
"1092" "꿈사랑 가장 필요한 두가지에 대한 말할 수없이 즐거운 영화"
"1093" "정말 오랫만에 보는 아름답고 몰입도 강한 영화"
"1094" "간만의 인생영화 . 자극적인 소재가 판치는 사이에 따뜻하고 사랑스러운영화를 만나 너무 기뻤바."
"1095" "왜명작이라하는지알수있었습니다!! 오래노래기억에남을거같은영화!! 영화내리기전에 본게 천만다행 ㅠ"
"1096" "노래가 너무 좋아요 재밌습니다"
"1097" "새로운 것인 척 꾸미거나 속임수를 쓰기는 의외로 쉽다. 언젠가 봤던 것, 느꼈던 것처럼 아련하면서도 낯설게 하는 건 참 고수의 스킬이구나 싶다."
"1098" "아름다운 영화. 뮤지컬로 보고 싶다."
"1099" "꿈을꾸는바보들의이야기"
"1100" "처음 들을때는 몰랐다 이 음악이 슬퍼질거란걸"
"1101" "곧 입학할 새내기들에게 환상을 심어주어 음악동아리에 빠져들게 만들 영화"
"1102" "음악이 다 너무 좋았고 행복해지는 영화"
"1103" "너무재밌습니다 한번더 볼거에요 ㅎㅎㅎ사람들이 왜 라라랜드라라랜느햇는지 알겠습니다 ㅋㅋㅋㅋ 너무재밌습니다 한번더 볼거에요 ㅎㅎㅎ사람들이 왜 라라랜드라라랜느햇는지 알겠습니다 ㅋㅋㅋㅋ 너무재밌습니다 한번더 볼거에요 ㅎㅎㅎ"
"1104" "세기의 미국판 화양연화... ㅠㅠ 진심으로 사랑했다 이별해본 사람들은 알지.. 너무 황홀했던 엔딩... ㅠ"
"1105" "극장판으로  번이나 봤다 말이 필요 없다 직접 보시라"
"1106" "한편의 뮤지컬을 보는것 같다. 전혀 어색하지 않다."
"1107" "아카데미상에서 사상최다위 노미네이션을 쟁취한 것도 이 영화앞에선 장식일 뿐이다.이 영화는 현대 LA에서 꿈을 향해 몸을 아까지 않으며 달려가는 우리나라 한국,서울에도 있을 법한, 있길 바라는 젊은이들의 애달픔을 담은 영화다. 인생에서 포기하면 안되는"
"1108" "음악도 내용도 너무 좋은 영화"
"1109" "감독상축하드려요오졌다"
"1110" "처음 시작했을때 나의 눈을 끌어당긴 영화. 너무나 잘 어울리는 두남녀 특히 둘이 같이 노래할때 city of stars 아름다웠다 하지만 결말만 생각하면 많이 슬펐다 둘이 이루어진 모습을 보고싶었는데지금까지 여운이 남아있다 잊어버리기 쉽지 않는 영화."
"1111" "굿굿입니다.에쁘고 아릅다운 영화"
"1112" "눈과 귀과 즐거운 로맨틱한 영화"
"1113" "최고의영화 음악에한동안 빠져들음"
"1114" "꿈과 사랑은 공존할 수 없을까라고 첫관람에서 느꼈다면,나로 사는게 어떤건지 알고싶게하는 두번째 관람이었다"
"1115" "좋았네요 슬프기도하고"
"1116" "재밌어요. 세번째 봄. 또 보고싶네요."
"1117" "약간 초반에 인도영화느낌 인데 영화가 진행될수록 재즈 음악과 스토리가 어우러지는 영화, 그리고 현실과 꿈 사이의 갈등이 잘나타네요."
"1118" "너무 기대했던 영화라서 보는내내 행복했어요~"
"1119" "가슴이 따뜻하면서도 아련해지는 그런 영화 .."
"1120" "마음이 아려 오는 영화. 또 다시 영화관을 찾게 만드네요..나의 인생 영화가 될 것 같네요"
"1121" "번 봐도 인생영화 .. 감수성 터지는 영화 추천!"
"1122" "힘들 때 서로 의지가 되어준 사람을 기억나게 해준다. 마지막 클럽에서 서로 봤을 때 정말 짠함."
"1123" "이뤄지지 않아 흔하지읺은 영화"
"1124" "헤어진 여자친구가 생각이나는 영화"
"1125" "내가 너와 헤어진 월에 봤으면 눈물을 엄청 쏟았을 영화"
"1126" "라라랜드 도전하는 삶무엇을 얻기위해선 하나를포기하는것도아름답다ㅎ"
"1127" "꿈과 목표에대한 이야기. 중간에 노래가사가 너무 현실이라 눈물왈칵 쏟았다. 계속되는 엇갈림 속에서도 두사람은 꿈에대한 약속만은 지켜냈다."
"1128" "마지막 연출에 울컥했다"
"1129" "다소 진부한 스토리. 그러나 배우의 열연과 환상적인 음악,LA의 멋진 풍경들이 어우러져 영화에 빠져들게 만든다. 아름답고 황홀하다. 마음 속 깊이 가라앉아 있던 꿈과 사랑에 대한 동경이 꿈틀댄다."
"1130" "가끔씩 자기전에 라라랜드의 OST가 귓가에 맴돈다~~넘 황홀한 영화!! 굿굿"
"1131" "영화가 끝나고, OST를 듣기 위해 올라가는 스탭롤을 끝까지 본건 처음."
"1132" "음악 영상 배우들연기까지 모든게 완벽한 하모니"
"1133" "예술하는 사람들의 아픔을 잘 간추려냈음 약간 지루한면도 있은듯"
"1134" "기대보다는 평범했던..."
"1135" "라라랜드도 안본사람이랑 상종하기 싫다는 친구때문에 봤는데 이제는 이말 그대로 안본사람들에게 다시 전달해주려 한다"
"1136" "혼자서 다시 보고싶은 영화"
"1137" "남들은 좋다고 하는데 나랑은 안 맞는 영화, 시작할 때와 끝날 때만 좋았고 나머지는 잘 모르겠다"
"1138" "매번 봐야지 봐야지 생각만하다가 휴일 시작과동시에 봤는데 너무좋아요"
"1139" "특별하지 않은 로맨스에 특별한 마취제를 투여했다. 그 마취제의 이름은 몽환일 수도 있고, 마법일 수도 있다."
"1140" "음악도 좋고 여운이 길게 남는 영화.."
"1141" "한동안 여운이 가시지 않아 후기도 찾아보고 했지요"
"1142" "인생 최고의 영화다 한번 더 봐야 겠다"
"1143" "동화 같은..그러나 현실적인 너무나 여운이 남는 영화"
"1144" "사랑하는 사람은 이루어져야 한다"
"1145" "꿈은 현실이 됐지만, 현실은 꿈이 되었다."
"1146" "꿈을 이룬다는 것은 어찌되었든 가장 아름다운 삶의 선택이 아닌가!"
"1147" "두번 봤지만 또보고싶은 영화"
"1148" "마지막에 너무 슬펐어요..ㅜㅜ"
"1149" "뮤지컬영화 안좋아하는데도 재밌었어요"
"1150" "여자친구가 보러가자고 졸라서 봣는데 제가 더 재밌게보고왓네여 진짜 역대급.."
"1151" "무조건 봐야되는 영화. 간만에 영화다운 영화 본듯"
"1152" "그냥 흘러가는 대로 두자."
"1153" "보고나면 city of star  피아노 소리가 자꾸 귓가에 들린다... ^^"
"1154" "순수, 열정, 퐌타지, 그리고 현실적 결말"
"1155" "두번본 영화는 제 인생 최초네요..인생영화 예요. 라라랜드..,"
"1156" "번째 봤더니 해석에 깊이가 달라지네요 보고서 여러가지 생각해볼수 있었던 영화에요"
"1157" "여자의 꿈은 결혼이 아닐텐데??"
"1158" "재밌어요 마지막이 압권이였어요 알수없게 벅차오르는"
"1159" "여운이 긴 영화.. 이런 영화 많이 만들어주세요."
"1160" "결말이 살짝 맘에안들지만 그래서 더 여운이남기도하는.. 재밌었어요 왜 눈물이났는지는 알수없음ㅎ"
"1161" "오프닝부터 무장해제.."
"1162" "왜 이리 평점이 낮은지 모를 정도"
"1163" "마지막의 어땠을까가 압권."
"1164" "열정과 아름다움에 관한 영화"
"1165" "너무 아름다운 영화예요 집에 라라랜드포스터 붙여놓았는데 볼때마다 주제곡을 들을때마다 설레요"
"1166" "여러가지 메시지를 꽤나 잘 버무려 넣은 영화"
"1167" "와.. 정말 인생영화네요 도입부부터 소름돋은 영화였습니다"
"1168" "화려한  에피타이저만 줄줄이 나오다 메인디쉬는 건너뛰고 바로 디저트 나오고 계산서 나온 느낌."
"1169" "두번째로봣어요 역시 최고네요"
"1170" "남녀 주인공 의 스토리만 다루었으면더 자연스러웠을 텐데 ,부연설정(뮤지컬 같은느낌) 은좀 지루한 느낌 이었슴여주인공 의  연기와 몸매가 돋보였다"
"1171" "꿈을 포기하지 않는 젊은 남녀 둘의 모습이 멋있었어요.방황하는 모습까지도. 저의 방황도 언젠가는 빛나는 결과로 돌아오기를..."
"1172" "감성과 이성의 적절한 농도. 꿈. 그리고 세바스찬의 마지막 연주는 지난날의 행복한 비수와도 같다."
"1173" "전형적 헐리웃 긍정/환상 영화. 음악과 화면 좋네요."
"1174" "벌써 두번봤네요 세번볼듯"
"1175" "호불호가 갈릴듯~~빈티지액자를 보는듯한 영상미와스토리는 좋았으나 뮤지컬인줄~지루함은 어쩔수없었다"
"1176" "드라마적 요소와  음악이 가미된 것은  좋았지만스토리가 조금  아쉬웠어요~^^"
"1177" "생각만큼 아주 막 극찬할 만한 영화는 아니었구요... 음 신선한 장면들이 많아서 좋았어요"
"1178" "두번째관람 정말좋은영화"
"1179" "셉스카페에서 엠마부부를 앉혀놓고 울려퍼지는 애잔한 피아노 선율은 지금도 여운이 남아있다...."
"1180" "워낙 뮤지컬을좋아하지만. . 기대이상으로. . 좋았던 영화 두주인공의 매력에 빠졌습니다. . 두번보았는데 한번 더보려구요"
"1181" "호불호가 많이 갈리는 영화인듯 ㅠㅠ"
"1182" "근래 본 영화중의 최고. 스토리, 연기, 연출, 음악 모두가 하나되어 감동의 극치, 슬프면서도 아름다운 영화.."
"1183" "같이 본 사람과 행복해지길 바래요"
"1184" "개인적으로 영화는 하나의 예술로 바라보는 저로선 매우 재밌게 봤습니다. 영화는 빵빵 터지고 뭐하러 머리를 굴려야 하냐는 생각을 가지신 분들껜 비추합니다. 라라랜드 아까워요."
"1185" "사운드 짱짱! 영상도 예쁘구요."
"1186" "라라랜드 덕분에 평점 처음으로 써봅니다"
"1187" "영상미도 짱짱이구 음악도 너무너무 좋았습니다"
"1188" "기쁘고 안타깝고..."
"1189" "모든게 멋지네요 아름답고 이렇게 마음을 터치하는 영화가 또 있었나 생각하게됩니다 CITH OF STAR~ 음악만 들어도 가슴이 쿵.."
"1190" "눈물나게 아름다운 영화. 봐도 봐도 아름답단 말밖엔!"
"1191" "너무 이쁜영화ㅏ.. 연출이 넘 이뻐요"
"1192" "호불호 취향차이가 있는것같아요 저는 처음 고속도로씬에서 소름돋고 너무 좋았는데 이상하다고 재미없다고 욕하는사람들도 많더라구요 하지만 전 인생영화라도 장담합니다"
"1193" "간만에 좋은 영화였어요"
"1194" "극장에서 번이나봤다. 더이상 말이 필요없는 영화, 더이상 말이 필요없는 감독. 내 인생영화 top 등극!"
"1195" "너무나도 슬프고도 공감되어 감동적이 였고 개인적으로 년후 남편이 바뀐게 아쉬웠다"
"1196" "말이 필요할까요???"
"1197" "무슨말이 필요할끄ㅏ 아직까지도 노래가 머리에 맴도는데 ㅠㅠ 그나저나 영화관에서 핸드폰좀 보지 맙시다 ㅜㅠ 개념좀..."
"1198" "라라랜드는 사랑입니다♡"
"1199" "인생영화bbbb짱!"
"1200" "노래도 좋고 정말 재밌었어요"
"1201" "지금도 새벽만되면 ost들이 떠오르고, 첫장면부터 마지막 장면까지 머릿속에 스침! 셉 마지막 미소를 보고 난 뭔가 아련아련한 꿈에서 아직 안깬느낌인데 음악도 끝나고 the end라고 막내리는 순간이 안잊혀짐! 볼때보다 그 후여운이 더 큰거같음"
"1202" "인생영화입니다 꼭 보시길..!!"
"1203" "조금 중간엔 지루한느낌이 부여되긴햇지만 귀호강 많이하고 왓다 음악을 좋아하는사람이라면 나도모르게 박자를 타고잇을지도 ㅋㅋㅋㅋ"
"1204" "이거 때문에 엘에이 까지 옴"
"1205" "여친이랑 봤는데 좋았습니다"
"1206" "영상 하나하나 기억에 남는 !!"
"1207" "처음 봤을땐.. 그저 그랬다..두번째 보고나니 음악이 들리고, 주인공들의 감정선이 보이고, 피아노 슬픈 선율 하나하나가, 주인공들의 눈빛 하나하나가 완전 감동이다..마지막엔 눈물이 계속 흘러내렸다! 오랫만에 인생영화를 본것같다!!"
"1208" "환상적인 시각효과와 멜로가 잘어우러졋다"
"1209" "미야와 세바스찬  테마곡이 계속  귀에남는다.. 음악을  즐기는분 추천"
"1210" "인생영화ㅠㅠ다시보고싶다"
"1211" "두 번 봤고 또 보고 싶습니다."
"1212" "두번 봤어요 세번 네번 봐도 좋을 영화"
"1213" "그냥 흘러가는 대로 가보자."
"1214" "뻔하지 않은 영화라서 좋았다"
"1215" "음악이 압권입니다. 왠지 나도 재즈피아노를 배우고 싶어지게 하는 영화...."
"1216" "인생영화 라라랜드 정말 좋은 영화"
"1217" "정말 잘 만든 영화 추천합니다"
"1218" "나름 탄탄한스토리는 아니지만 극중 나오는 배우들의 퍼포먼스는 맘에들었습니다"
"1219" "인생영화 내용은 물론 영상미까지.. 현대적이면서 빈티지함이 너무 좋았음"
"1220" "편리하게  만족스러운 영화관람 했습니다^^"
"1221" "Ost, 스토리, 연기 세박자 모두 만족스러움"
"1222" "배우들의 눈빛연기가 너무 멋있었다"
"1223" "다시 한 번 피어난 뮤지컬 영화의 꽃"
"1224" "영화를 보고 몇일간 음악과 댄스장면이 뇌리에서 따나지 않음.내가 본 역대 째 안에 드는 영화라고 생각됨."
"1225" "노래도 좋고 재밌었습니나."
"1226" "뮤지컬의 경콰함과 뻔하지 않은 스토리의 멋진 결합."
"1227" "꿈 vs 현실타인의 시선에서 자유롭게 내 꿈을 향해 나아갈 수 있는 힘이서로에 대한 진실한 사랑에서 나온다는 것을 이 영화를 통해서 배울 수 있었다."
"1228" "고전 뮤지컬 장르를 사랑하는 젊은 감독이 만들어 낸 세기의 매력적인 뮤지컬적 판타지."
"1229" "일과 사랑 둘 다 잡지 못 한 현실적인 결말이어서 더 여운이 남나봐요.. 최고였어요"
"1230" "LA에 가고 싶게 만드는 마법의 영화"
"1231" "황홀한 꿈을 꾼 것 같다. 라라랜드라는 랜드에 초대해주셔서 감사하다."
"1232" "엠마스톤 넘 매력적임..."
"1233" "노래,사운드는 좋은데 저는 이해하기 힘들었어요..."
"1234" "마지막 장면은 가히 예술적"
"1235" "영상미뿐만 아니라 노래도 완벽 그자체..!"
"1236" "두 번 봐도 재미있어요.  인생영화 리스트에 추가할 영화 입니다"
"1237" "좋아요 자주 봐도 될듯하네요"
"1238" "완전 최고 두번세번네번볼꺼야!"
"1239" "연초에 보게 된 걸 감사하게 생각합니다.덕분에 올 한 해 행복하게 지낼 수 있을 것 같아요."
"1240" "감각적인 색감, 아름다운 재즈 선율, 노트북에서의 라이언 고슬링, 사랑스러운 엠마 스톤, 서로의 꿈을 이뤄주게 되는 결정적인 만남. 성공적이네요! 지금의 제 모습과 사랑을 돌아볼 수 있었습니다."
"1241" "마법같은 이 영화를 사랑한다"
"1242" "생각이많아지게 하고 색감이 이쁜영화입니다초반에 몰입도가 조금 떨어지네요"
"1243" "재밌었어요 노래가 정말좋아요"
"1244" "생각보다 굉장히 재미있는. 뻔한 결말도 아니고 아름다운 음악과 현실적인 스토리구성, 모두에게 와닿을법한 울림들이 차 좋았어요. 추천!!!!"
"1245" "볼만했습니다. 남녀간의 관계에서 서로 응원하고 힘이 되어주는 긍정적인 메세지가 좋았고 그 관계에서 오는 씁쓸함으로 더 여운이 남는 영화네요."
"1246" "피아노음이 들려오는순간 눈물이 흐르고 있을것이다. 파노라마로 스쳐지나가는 것이 너무나 안타까웠다 처음엔 무시하고 지나가지만 마지막에 키스를 하면 다시 스토리가 보여졌던것이 대단했다. 이때 그랬다면 저때 저랬다면 그들의 이야기끝엔 서로가 함께했을지도몰라"
"1247" "말이필요없는 너무 아름다운 영화..풍부한볼거리와 귀가 행복해지는 음악들..번봣는데 또 보고싶다"
"1248" "뮤지컬을 보는 듯한 느낌이 들어 신선하고 좋았어요"
"1249" "영상미 넘치고 눈물찔끔 났어요"
"1250" "너무 슬프다 눈물이 멈추지를 않는다"
"1251" "오랜만에 힐링영화였다"
"1252" "잘 만든 영화 다시 한번 더 볼 영화"
"1253" "추천"
"1254" "최고의 인생영화입니다"
"1255" "올해본 영화중 가장 여운이 남는 영화네요"
"1256" "마지막이 현실적이어서 슬프네요추천입니다"
"1257" "당신의 인생도 역시 빛나고 있다."
"1258" "진짜 살면서 꼭 한번 봐야하는 명작"
"1259" "연속 세번봤네요 여운이 짙어서..."
"1260" "크리스마스로 넘어가는날 새벽시에 혼자서 관람. 영화보고나왔는데 세상 울적해지고 아 모르겠다. 날씨는추운데 습기가많아선지 뭔가좀포근하네  이영화마냥"
"1261" "나는 감정선이 보통 사람들하고는 많이 다른 것 같다. 그냥 일상적인 신파나 슬픈 장면에서는 감정이 그다지 동요하지 않는데 이렇게 여운 주는 영화는 생각할수록 감정이 요동친다. 영화보고 집에와서 한바탕 눈물 쏟아낸 저 같은분 계시다면 공감.."
"1262" "아름다운 영화네요~~꿈에대한 생각을 다시한번 깊게 돌이켜볼 수 있게해준 영화^^"
"1263" "여운이남는 영화였습니다 잘봤어요"
"1264" "최고연인과보니까매우좋다"
"1265" "인생영화bbbb  덜덜"
"1266" "노래도 좋고 영상도 너무 이쁘고 배울것도 많았던 영화였다"
"1267" "낭맠적인에요 그림도이쁙 노래도 좋구,,"
"1268" "진짜 재밌게 봤는데 결말 왜이럼ㅠㅠ"
"1269" "마지막 장면이 너무 ㅇㅏ름다움~~ 음악이 ㄱㅖ속 귓가에 맴돌아요"
"1270" "아련하고 즐거운 영화였여요"
"1271" "평소에 관심없던 장르인 재르라는 음악의 매력에 흠뻑 빠질수있었던 영화였어요 안보신분들은 꼭 한번 크리스마스날 보시길 추천합니다"
"1272" "이것도저것도요것도 다 살리고 싶어서 욕심내다보니 굉장히 어수선했고, 고전물과 현대물 사이에서 방황하는 연출이 아기자기한 영상과 함께 희한하게도 몹시 지루하게 다가왔습니다."
"1273" "배우들 노래도 잘하고 연기도 훌륭해요"
"1274" "살짝 지루한 면이 있었지만 꿈을찾는 모습.반전의 마지막 장면이 재미있었습니다."
"1275" "지루할 틈이 없었던 영화"
"1276" "주어진 현재에 최선을 다하자"
"1277" "여운이 남는 영화. 맨날 라라랜드 OST만 듣게됨!!!"
"1278" "오프닝과 엔딩의 한  수.훅 들어오는 오프닝, 그리고 완성도 높은 결말이었다."
"1279" "신파도아닌데 계속울게만드는영화ㅠ"
"1280" "마지막 미아와 세바스찬의 표정은 잊을수가 없다...주인공 영상미 음악 노래 다 너무 좋았어요이런영화를 몇천원에 볼수있다는게 새삼 너무 감사해지네요"
"1281" "좋은사람이랑 봐서 더 완벽했던 영화!!"
"1282" "첨엔 무슨 영화따라했나보다 했는데마지막엔 아 아쉽다엔딩이 너무 가슴아파"
"1283" "이런 류의 영화는 거의 처음인거 같은데 좋네요!!"
"1284" "인생의 최고의 영화로 손 꼽힌다"
"1285" "꿈꾸는 바보들을 위하여~~~~ 꿈을 향해 열정을 쏟게 만드는 영화~~~"
"1286" "말이 필요없다.. 나의 인생영화"
"1287" "몇몇장면에서감독만의색깔을 뚜렷하게볼수있어서 너무좋았어요!"
"1288" "호불호 갈려요.감동받은 관객 반 지루해하는 관객 반.전 너무 기대하고 가서 그런지 별로였음."
"1289" "미국 영화계엔 천재가 이리도 많네. 두 말 필요없이 가슴벅찬 영화다~"
"1290" "그냥 보세요.  안보면 후회합니다..."
"1291" "정신없다ㅜㅜ 초반엔 어릴 때 티비에서 자주 봤던 년대 뮤지컬영화로 이동시키다가 재즈의 세계에 빠지게 하다가 두 주인공의 열정에 먹먹해지다가 끝의 분은 쉘부르의 우산을 보는 듯한 먹먹함에 펑펑 움ㅜㅜ 최고의 영화"
"1292" "첨엔 이게 뭐야 하다가 점점 빠져드는 매력적인 영화"
"1293" "마지막장면 &lt니가 사는 그 집&gt-박진영 이 생각났음. 사실 흘러갈수록 영화가 아쉬웠는데, 아쉬워서 회상해보니대사와 가사가 참 좋았다인칭 취준생시점에서 모든걸 쏟아 꿈꾸는 젊은 남녀가 부러워지는."
"1294" "리뷰를  남기긴  남기되  스포를  하지 않았으면 좋겠는  따름...정말 재밌었었답니다  꼭 보세요."
"1295" "재밌다!  이래서 평론가평을 믿어야돼ㅋㅋㅋ"
"1296" "  겨울엔 라라랜드"
"1297" "이 감독이 후반 스퍼트가 부족하다니.. 위플래쉬나 라라랜드나 마지막 분이 하이라이튼데"
"1298" "여긴 어떻게 찾아왔냐고 묻는 미아에게 도서관 앞에 산다고 했잖아라고 답하는 세바스찬 사소한것 하나도 흘리지 않고 구성하는 년 감독의 센스가 미어터짐!"
"1299" "미장센이라고하나.. 배색이라던지 소품들이 너무 잘 어울리고 멋있었다.  특히 해지는 도시의 보라빛 하늘이 기억에 남는다.  결말때문에 여친과 다투기는 했지만... 남자가 저럼 안돼 라는 이야기를 듣게 만든 영화"
"1300" "정말 마법같지만 매우 현실적인 영화"
"1301" "크리스마스 선물 받은 기분입니다. 계속 여운이 남네요.  ^^"
"1302" "호불호가 많이 갈리는 듯한데 전 엄청 좋았음"
"1303" "잔잔하게 좋은 영화임. 결말은 슬프지만..."
"1304" "로맨스 영화이기보다는 인생에 대한 영화이다"
"1305" "영상미랑 음악 빼면 시체인 영화. 중반부까지 너무 지루했다.."
"1306" "내게도 마음의 경적을 울려줄수있는 그 사람이 있었으면"
"1307" "여기 평점보고 갔다 실망했어요ㅜㅜ굳이 영화관 찾아서 볼 영환아닌듯ㅜㅜ넘 실망해서 글 첨 남기니 참고하셔요"
"1308" "결말이 아주 실망스러움. 애절함을 느끼게 하려한거 같지만 실패. 남자 바뀌는 앞 뒤 자르고 중간만 있으면 괜찮았을뻔."
"1309" "꿈을 꾸는 사람, 꿈을 위해 노력하는 나 같은 사람에게 꿈결 같은 영화. 정통 재즈를, ,년대 뮤지컬 스타일 영화를 좋아하는 또한 나 같은 사람에게 최고의 영화. 또 보고 싶은 영화."
"1310" "초반엔 좀 지루한데 마직막엔 말문이 막히는 영화"
"1311" "회전목마같은 영화. 아름다운 음악과 불빛이 끊임없이 흐르지만 놀이동산은 결국 불이 꺼진다. 하지만 우리 마음 속에는 그 음악이 남아있다. 목마에서 내려 집으로 가는 길에서도."
"1312" "너무 재밌네요 마음이 많이 가벼워졌습니다"
"1313" "하필이면 년전에 굳이 그런대사가 마지막이었을까..."
"1314" "기억에 남는 마지막 두주인공의 미소"
"1315" "아름다운 영화. 그러면서도 정말 안타까운 영화."
"1316" "초반부에 약간 지루할수있지만 갈수록 몰입되고 단순 멜로가 아닌 인생을 돌아보게되는 영화같아요"
"1317" "마지막 회상씬에서는 진짜 숨참고봤다...."
"1318" "우리가 살며 선택의 기로에 봉착하지만 각자 가는길에 서로가 응원해주는 아름다운연인 멋진 뮤지컬 이것이 인생이다"
"1319" "올해 최고의 영화 옛사랑 감성자극하는 감동의 드라마"
"1320" "영화는 현실적이다만약 엔딩이 두사람은 행복하게 살았습니다 하고 끝나다면 우리는 이 아름다운 동화가 정말 환상일 뿐이구나 했을텐데..마지막 덕분에 나는 현실이, 삶이 사실은 동화임을 , 내게 일어나는 모든 일들이 동화같은 이야기라는걸 깨달았다"
"1321" "이 세상이 이렇게 달콤했네요"
"1322" "보는 내내 행복한 미소를 보내다 엔딩에서 슬픔이 밀려온다사랑은 조금 더 현실적인 것!"
"1323" "색감도 이쁘고 두 배우의 눈빛도 이쁘고ㅜㅜ"
"1324" "가슴 속에 늘 꿈이란 놈을 태생적으로 품고 살아야 하는 사람들에 대한 감독의 연민과 애정. 미아가 오디션 볼 때 연보랏빛 스웨터를 입고 불렀던 The fools who dream을 평생 잊지 못할 것 같다."
"1325" "인생영화. 친구와 함께 관람했는데 왠지 꼭 혼자 다시가서 봐야만 할 것 같은 느낌이 들어서 혼자 다시 보려구요. 뭐라 말로 표현할 수 없지만 정말 여운이 깊게 남는 작품입니다."
"1326" "여주와 남주에게서 눈을 땔 수 없었습니다. 남주는 그냥 영화속네 사는 남자네요. 돌아오는길에 라라랜드 오에스티만 듣게 되었습니다"
"1327" "현실을 잊게 해주는 음악과 연기, 하지만 결말은 지극히 현실적인 엔딩으로 빛을 내는 수작!!"
"1328" "훌륭한 명작이니다!!"
"1329" "영화 관람 내내 하늘을 나는 꿈 속이였다.누군가의 현실이 나의 꿈이고 나의 현실은 누군가의 꿈이된다.꿈에서 깨면 지독한 현실을 살아간다."
"1330" "불가능해 보이는 꿈을 그토록 오래도록 붙자고 있을 수 있는 의지.. 마지막 미소는 가장 힘들었지만 빛났던 시간을 함께했던 서로에 대한 고마움. 어바웃타임 이후로 번 관람한 영화는 처음입니다."
"1331" "오프닝과 엔딩이 너무 완벽해요... 오프닝과 엔딩 몇번을 돌려보고싶어요..ㅠㅠ"
"1332" "해피엔딩,새드엔딩,, 엔딩을 규정짓는건 의미없다. 두 남녀가 평생 영원히 함께해야만 해피엔딩이 되는건 아니다. 서로 각자 원했던 모습대로,, 세바스찬은 자신이 원하던 삶, 미아도 자신이 원했던 삶, 그렇게 흘러가는대로 잘 사는것 또한 행복이다."
"1333" "저는 한번 더 보러 가려구요"
"1334" "두번 봤습니다.. 설명끝"
"1335" "음악듣는맛에 본 영화★"
"1336" "한번 더 보고싶다. 함께 하고 있는 사람의 소중함, 인생의 모든 순간 내가 만들 선택에 대해 생각해볼 수 있는 시간이었다. 씁쓸하다."
"1337" "내꿈도 지키고 싶다...."
"1338" "마지막 장면은 대사 한 줄 없이 감정이 휘몰아치게 한다. 이런 영화 다시 있을까"
"1339" "많을것을느끼게해준영화"
"1340" "지금 고이 접어 두었던 꿈에 도달하기 위한 길을 가고 있는 중이다. 오프닝 곡 부터 잘하고 있다고, 토닥토닥 위로 받는 느낌 비록 그 길 위에서 자꾸만 넘어져서 내 길이 아닌가 의심이 가지만 아직 내 능력이 수면위로 떠오르지 않았을 뿐"
"1341" "평점처음남겨봄 요즘 고민과생각이많은데 굉장히자극적이였음"
"1342" "꿈과 열정에 대해. 지금 내 상황을 적나라하게 보여주는 영화. 그래서 안쓰럽고도 행복한 영화."
"1343" "어떻게보면 영화도 예술이라는 카테고리중하나인데 이영화는뭔가 진짜 이영화로인해서 예술을보고온느낌. 짧게말해 영화보러왔는데 예술보고옴."
"1344" "서로 마주보는 극장 다시 처음으로 돌아가 키스하는 순간 해피엔딩인듯 아닌듯한 마지막까지다 좋았다"
"1345" "년의 시점에 뻔해빠진 과거의 영광들을 이렇게나 아름답게 조합하는 것은 굉장히 어려운 일이라 생각된다."
"1346" "올해 영화 중 최고 한국은 따라할 수 없다"
"1347" "경쾌함 속의 먹먹함을 잊을 수 없다"
"1348" "진짜 최고의 영화다. 영화 끝났는데 벙쪄 앉아있게 만든 영화"
"1349" "어릴적 생각했던 꿈과 현실의 감정이 다시 떠올랐다."
"1350" "현실에 벽에 막혀 자연스럽게 헤어짐을 맞이하는 두 사람.서로를 사랑하면서도 시간의 흐름에 모든 것을 맡기는, 솔직히 난 그 키스가 현실에서도 이어지길 바랐다. 마지막 분에 내가 느낄 수 있는 온갖 감정을 다 느끼게해준 영화."
"1351" "꿈을 꾸는 그댈 위하여, 비록 바보같다 하여도. 상처입은 가슴을 위하여, 우리의 시행착오를 위하여.. 꿈과 사랑의 가운데 서서, 환상과 현실을 보다."
"1352" "당황도 잠시. 감탄이 절로 나옴"
"1353" "내가 태어나기도 한참 전 나온 사랑은 비를 타고를 보면서 아쉬웠었지. 년도에 이런 영화는 다시 안나오겠지. 일단 이 점에서 참 고마운 영화. 중간중간 나오는 비현실적인 미쟝센들로 미소가 절로 지어짐. 엠마와 라이안 고슬링은 역시 빛이 났다."
"1354" "뮤지컬 안좋아하는데 아카데미라길래 머 대단한 내용이나 반전있겠지 싶었는데 너무 뻔하고 줄거리가 년 년전 수준"
"1355" "인위적이고 가식적이고 억지낭만같아요.음악 영상은 좋은데 영화 자체가 상업적이라 모순적이네요 내용도 그걸로 갈등 ..스토리도 없고 걍 배우 영상 음악 빨인듯..  라이언고즐링 엠마왓슨 커플 크레이지 스투피드러브 때가 훨씬 낫네요 차라리 .."
"1356" "소름 돋는 영화 연출과 스토리"
"1357" "현실이 되지 못한 남자의 소망이 애처롭다"
"1358" "난 잘 모르겠다...."
"1359" "와~ 이뻤어요 마지막에 조금 ... 가슴이 터질것 같았네요  여운이 남네요"
"1360" "꿈꾸는 바보들 중에 하나라서 너무 마음이 짠했어요 보는내내 눈물흘리구 퉁퉁불은채 나왓네요"
"1361" "마지막 결말이 반전이네요....그래도 아름다운 영상과 음악이 어우러진 영화였습니다"
"1362" "평점짜게준분들 소감보고 갔는데 보는내내 얼마나감정이 매말랐으면 이걸지루하다고생각하나하는 의문이들었다 색깔 음악 그리고 춤 뻔한이야기지만 양념이너무 맛있다"
"1363" "저의 생각은 라라랜드를 보기 전과 후로 바뀌었네요 :)태어나서 처음 같은 영화를 두번 보러 극장에 갑니다벅찬 감동이 있는 놀라운 영화입니다"
"1364" "나는 불호! 뜬금없는 스토리전개 지루하고 . 진부한 스토리. 그리고 그 날라다니는씬은 최악.  그나마 엔딩이 현실적이라 용서해줌. 나 뮤지컬영화좋아하는사람임"
"1365" "뮤지컬 영화와 가깝지 않은 분들은 회차 관람 때 졸 수도 있지만 회차 관람 때는 오프닝부터 가슴 아릿한 멋진 영화. 번 보시길 추천합니다. -라라리언-"
"1366" "취향탈거겉은영호ㅓ 노래도 구렇게좋은지 모르겠는데"
"1367" "마지막은 쿨하게 미소로"
"1368" "아주볼만했습니다아주볼만했습니다"
"1369" "중간에 라이언 고슬링이 싫어하던 친구 키이스가 부르는 노래가 생각보다 좋아서 놀랬다 ㅋㅋ"
"1370" "마지막엔딩씬은 정말 모든 여운을 남겨주는 것 같다.. 아직도 여운이 가시질 않는다"
"1371" "심야로 봤는데 집에 가기 싫더라"
"1372" "두번째 관람. 극의 전개를 미리 알고 보는데도 밀려오는 감동. 그리고 다시 봐도 아름다운 영상과 음악. 최고의 영화."
"1373" "다시 한번 더 보고싶은 영화다.두 주인공의 꿈의 실현과 헤어짐이 공존했지만 참으로 마음이 따뜻해지고 영화가 끝나도 눈에 아른거리는 영화인것 같다. 아름다운 음악 아름다운 배경. 연말 크리스마스때 가족과 친구와 커플들이 꼭 봤으면..."
"1374" "초반엔 이게 뭔가싶다가 어느정도 지나니 일반적인 연애영화같다가 마지막에는 미묘한 감정에 빠지게 함. 남자친구랑 같이봤는데 전남친이 생각나는게 아니라 년 후, 이렇게 알콩달콩하던 우리가 남이되어 마주치게 되는 때를 상상하니 마음이 너무 씁쓸하고 아팠다"
"1375" "최근 몇 년간 본 영화중에 가장 심금을 울리는 영화!!!"
"1376" "재즈를 애정하는 저에게는 선물같았던 영화였어요. 남여 주인공의 결말을 보며 많은 생각이 들었네요. 이 이야기는 해피엔딩일까요 새드엔딩일까요."
"1377" "그때 너를 보내지 않았다면 내곁에 있었을까..."
"1378" "노랜좋으나 기대를 너무하고본듯너무 지루하다"
"1379" "현실과 사투를 벌이는 당신을 위로해줄 영화. 꿈을 쫓는 당신에게 용기를 줄 영화."
"1380" "오프닝부터 마지막 두 눈빛까지 소름과 전율의 연속이었다"
"1381" "마지막에 울뻔했어요 ㅜㅜㅜ 최고입니다"
"1382" "여운은 남지만 초반은 넘 지루하고 임팩트가 없었음. .하지만 마지막분에 감동이 몰아치네요. .라이언고슬링이 살린 영화인듯. .메인테마와 시티오브스타 정말 멋진음악임!"
"1383" "지루했다는사람들 불쌍하다. 러닝타임 내내 황홀했다."
"1384" "괜찮은영화 예술에 대해 잘 모른다면 그저 그런 영화"
"1385" "뮤지컬같고 신선함 끝이 좀 아쉽"
"1386" "판도라가 벽돌공장에서 찍어낸 전형적인 억지 감동 재난영화라면, 이 영화는 숨어있는 뭔가를 찾게 만드는 영화. 그런데 그냥 생각없이 보기만 하는 사람은 느끼는게 없을지도..."
"1387" "where are we?  가슴에 꽂히는 말 , 상영중일때 딱 번만 더봐야지"
"1388" "결말타령하시는 분들은 영화를 잘못보셨네요. 이 영화가 그저그런 러브스토리가 아닌 이유가 바로 결말때문인데.. 결말에서 세바스찬이 피아노를 칠때 미아가 판타지속으로 빨려들어가는 의미와 라라랜드라는 이름의 상징성을 잘 파악못하신듯.."
"1389" "환상과 현실의 절묘한 줄타기가 가져온 역작"
"1390" "라라랜드를 보며 사랑에는 음악과 춤이 필요하다고 느꼈다.  비록 끝사랑은 달랐지만 믿음 하나로 미친듯이 꿈을 찾아 별들의 도시를 이룬 따뜻하고 멋진 영화이다."
"1391" "명작이라는 말을 여기서 쓴다"
"1392" "여운이... 가시질않는가"
"1393" "만나지 못하면 만나지 못한대로, 우연히 또 만나게 된다면 만난대로..인생이란 그런걸까나. 어디서 누군가를 만날지 그리고 내가 어떻게 변할지는 아무도 모른다. 닥치기전까지 / 또 보고싶다."
"1394" "끝나는 순간의 아련함은 OST를 듣고 있는 지금까지도 나를 떨리게 한다"
"1395" "우린 지금 어디에 있는거지? ,,,,흐르는 대로 가보자"
"1396" "여자친구랑 기분좋게보러갔는데 이별영화보고와서 기분더럽고 찝찝하네요"
"1397" "글쎄요...글쎄요...저는 글쎄요...쩝"
"1398" "노잼...개지루함ㅠㅠㅠ영화관 안 반이상 졸도함 지겨워서 알바푼듯"
"1399" "영상 음악 은 괜찮은 듯 했지만 너무 산만하더라.... 끝나고 약간의 정신없는 느낌....다들 무슨 호평을 어찌나 과하게들 했는지 속은 기분이었다...."
"1400" "야 형이 방금 보고왔는데 몸이 부들부들 거린다.영화보고 이렇게 분노했던적은 오늘이 처음이다이거 평점 점준놈들 내부자들인거같다 노가다 뛰어서 보러갔더니 인생캐쓰레기 영화를 보다니 하"
"1401" "롱테이크가 참 많아서 보기 편했던."
"1402" "꿈이 생겼지만 제 자신을 믿지 못하고 머뭇거리고 있었는데 이 영화 를 보고나서 많은 위로를 얻었습니다 가사 한 마디 한 마디가 저한테  직접 하는 말 같아서 한참 울었네요 영상미도 음악도 최고였습니다!"
"1403" "처음 한시간은 내스타일이 아니여서 지루한듯 싶다가 급 몰입된 영화 좋았습니다"
"1404" "시네마천국+재즈+LA"
"1405" "영상미가 이쁘다고 해서 기대했던 영화.  아름답다도 있지만 신선? 스토리는 솔직히 특별한그런것은 기대하지 말아야하며  좀 지루할 수 도 있다.  극본 스토리의 개연성이 좀 떨어진다. 배우들의 연기는 점 ,음악은 메인음악이 가장 좋고 나머지는 그저"
"1406" "환상속의 애잔한 위로를 받고 싶다면"
"1407" "쓰레기 진짜 알바아니고 쓰레기"
"1408" "년은 라라랜드가 짱먹었다고 보면 됨."
"1409" "최근 년동안 본 영화 중에서 최고의 영화. 영화란 이렇게 만들어져야한다."
"1410" "인생영화입니다...꼭보세요 ㅠㅠㅠ 맨날 라라랜드 오에스티들으면서 영화내용 되새기는중입니다 ㅜㅜ"
"1411" "평점이 왜이리 높은건지..넘 기대를 하고 봐서 그런지 그냥 그랬어요..마지막 반전빼고는...죽기전에 꼭 봐야 한다고 하는글 개오버인듯..낚임.ㅠ"
"1412" "뭐? 내일 죽으면 오늘 보러갈 영화? 인생영화가 하나 추가돼? 야 이자식들아!! 농담도 작작해라!! 진심 보다가 꿈 꾸는줄 알았다! 그냥 지루하고 노래도 별로였고 사람들이 왜 극찬을 할까 진지하게 고민했다 but엠마스톤과 연출과 영상미는 나쁘지 않았음"
"1413" "영상미는 인정. 스토리는 너무 없음. 중간에 너무 지루했음."
"1414" "네이버 라라랜드 . 판도라. 다들 머리에 총맞았나 왓챠만가도 평균 별 개이상차이나는데 너무하지 않나"
"1415" "뒤에서 아저씨 코골고 주무시더라"
"1416" "난 진짜 지류하고 재미없었는데 다들재미있다네 ㄷ"
"1417" "걍 엠ㅁ마스톤언니가 너무 예쁘고 진짜 지루했음...진짜 잠옴"
"1418" "영화 예매 에러떴네요 환불좀"
"1419" "난 왜 잼없는거지?   ㅠ  너무나 단순한 스토리~"
"1420" "호불호갈려요 기대보다별로"
"1421" "어이없어서 로그인하고 글씁니다. 오늘 극장가서 봤는데 스토리 뻔하고 결말 뻔하고 캐릭터 진부하고,, 보다가 졸뻔했는데 무슨 점? 여주인공 미화 쩔든데요 내가 하면 로맨스 남이 하면 불륜 의 대표같네요 영상미에 점 드립니다."
"1422" "노력하지도 않고 열정적이지도 않던 여배우의 이기적인 엔딩"
"1423" "노래도 없고 감동도 없는 ...  독립영화...  첫번째 테이크 이외에 설득력없는  스토리가 펼쳐진다..."
"1424" "진짜 액션영화류 좋아하시는분들은 절대 보지마세여정말 너무 지루합니다 ..."
"1425" "노잼입니다자자"
"1426" "별 두개도 아까습니다."
"1427" "일점도아까워그래도영상미는좋음"
"1428" "나만 별로였어? 잔잔하다못해 밋밋하고..이상과현실갈등..그러나 꿈은 이루어진다?? 너무 전형적인 스토리라인에 너무 실망."
"1429" "많은기대를 하고 갔지만 나쁘지는 않았던 영화"
"1430" "내용이 조금만 더 있었더라면... 더 좋은 영화가 되었을 텐데..."
"1431" "솔찍히 지루하고졸았다"
"1432" "두시간중에 한시간반자고왔다 내스타일은 아닌걸로ㅎ"
"1433" "OO 재미없어오글거림뿐   시간낭비     억울해"
"1434" "솔직히 실패하다가 성공하는 정말 뻔한 스토리고 시간 분 봤는데 시간은 팝콘 먹고 시간은 자고 분은 갈 준비랑 조금 본 것 밖에 없다. 진짜 뻔한 스토리에 억지감동 주려는 게 티가 났다. 돈 주고 본 게 아까울 정도."
"1435" "클레멘타인급 영화. 차라리 발리우드 영화가 낫겠다..."
"1436" "분위기나 구도 배경의 색감등은 세련됐으나 OO노잼"
"1437" "영화가 정말.... 너무 가슴아프네요... 실연을 극복 못한 저에게는 너무나 가슴아픈 영화였습니다. 몇일쨰 정신을 못차리겠네요. 그런 의미에서 점 드릴게요. 이 실연을 극복한 뒤에 다시 들려서 점수 남기겠습니다."
"1438" "보면서 번 넘게 자다가 깼다가....살면서 영화관에서 잔 적은 이번이 처음이였다ㅜㅜ영화보는 내내 최악의 영화라고 생각하면서 봤다ㅜㅜ"
"1439" "남자친구랑 보고나와서 둘다 공황장애올뻔"
"1440" "정말 시급 받고 봐도 시간아까운 영화. 남자분들은 절대 보지마세요 진짜 개노잼 절때절때 보지마세요 여자친구가 보자해도 절대 보면 안됩니다 뮤지컬+★바람★영화 입니다.  충격과 공포에요 그냥"
"1441" "아니그냥 분은잔듯 .. 노잼..ㅠㅠㅠㅠ 내돈"
"1442" "핵노잼..내돈내놔..졸렸어요..쿨쿨.."
"1443" "노잼핵노잼.주관적임"
"1444" "너무 진부해서 졸립기만 한 영화 사실 점짜리는 아니지만 알바생들 평점 너무 올려놔서 점만 줘도 과분한거 같아서 점만 올립니다"
"1445" "뭐지? 무슨 생각으로 평점을 이렇게 높게 줬지?뮤지컬이라는 종목으로 대충 노래로 율동으로 이야기를 서술하는 것이 망작으로 이어진 작품작품의 기승전결이 노래하네, 남자와 여자가 나오네, 싸우네, 헤어지네, 슬프게 만나네를 관객이 지나치게 유추해야함"
"1446" "엄청 시시한 영화 여주인공이 매력이 너무 없어 짜증난 영화"
"1447" "핵노잼 네이버 평점 잘믿는편인데 이번엔 속았다. 평론가새리들은 대중들이 좋아하는 영화에는 점주면서 이런 영화는 점주네ㅡㅡ 뭐좀 있어보이고싶냐?"
"1448" "비긴어게인 뭐 이런걸 상상하고 봤는데...보면서 음...?ㅋㅋ뭔가 있겠지 하면서 보다가 마지막에 헐..끝이야??위플레시?는 재밌게 봤는데 이건정말 아님..점짜린 아니지만 평점에 속은게 억울해서^^ 노랜 좋아요 ㅎ"
"1449" "여자의 진짜 모습을 볼 수 있다"
"1450" "진짜 뮤지컬 영화는 내 취향이 아닌거같다 정말 보다가 빡쳐서 영화관에서 나올뻔했다 갑자기 탭댄스는 왜추고 노래는 왜 부르는지... 오글거려서 ㄹㅇ 죽고싶었다 물론 이런거 좋아하는 사람이 잇겠지만 이런거 싫어하는 사람도 있을거다 절대 보지마라"
"1451" "보다가 문득  똥마려운 영화는 니가 처음이었다"
"1452" "여자친구는 재미있어 했지만 저는 지루했어요"
"1453" "이 영화가 왜? 평이 좋은지 이해가 안가네..."
"1454" "댓글 알바한테 속아서 보다 나옴 ㅜㅜ"
"1455" "평점등록한건 이제 나이  다되서 처음 남겨 봅니다.와이프랑 애기 재우고 장모님께 애기 맡겨 밤 늦게 본 영화인데 너무너무너무너무 노잼 이네여 중간에 나가고 싶었음 마지막 피아노 선율만 그나마 기억이 남네여여러분 시간낭비하지 마시고 다른거 보세여"
"1456" "위플래시 보다가 두번 나갈려고하다가 참았고 이번영화는 여자친구 졸고 나는 멍때리면서 보았다. 그저 그런 영화다 노래도 그저그랫고 화면도 그저그랫다 왜 이런 영화에 댓글들이 국뽕처럼 빨아재끼는지 이유를 알 수 가 없다. 기억에 남는건 마지막엔딩신앞뒤분"
"1457" "와....장난하나 존나핵노잼 왜봄? ㅋㅋ존나 시끄럽기만하고 OO잼없어서 잘려고개잣는대 시끄러워잠까지깼다 워....돈만날렸다 걍우리나라 영화가최고다 마스터가최임 이번영화중에서 이번영화다봐서 라라랜드본건대 하..시간버림 몸버림 엉동이아파돼지는줄"
"1458" "감성적이어서 좋다노래 영상 굿결말이 안어울리기도 했지만앞에 영상들이 더 기억에 남는다."
"1459" "영화보는 내내 아름다운 영상과 음악 아주 잘만들어진 영화!"
"1460" "상은 엠마스톤이 받았지만 내 기억 속에 남은 건 남겨진 세바스찬.. 라이언고슬링 연기에 박수를!"
"1461" "눈과 귀가 즐거운 영화영화 내내 나오는 스윙재즈가 너무 좋았습니다.영화의 색체도 아름답네요"
"1462" "스토리는 뻔함. 하지만 재즈가 주제라서 봤어요. 주인공이 노력을 많이 하셨네요. 노트북도 잼있게 봤는데..."
"1463" "따뜻한영화였네요 남자주인공의마지막미소를잊을수가없네요"
"1464" "뭐가 그리 대단하길래... 반신반의하며 관람했는데 지금껏 본 로맨스 영화 중 세 손가락 안에 드는 영화로 등극했네요. 감동입니다."
"1465" "맘마미아, 레미제라블 정도의 느낌이였습니다~"
"1466" "오랜만에 전율이였다.첫사랑이였다."
"1467" "꿈을 향해 달려가는 모습이 참 이뻤다"
"1468" "인생영화였다 다시 보고 싶은 느낌이 들정도로"
"1469" "모든게 예뻤던 영화 마지막에 눈물 핑 ㅜㅜ"
"1470" "벌써 두번째 보러 왔어요~첨엔 일반 영화관에서 봤는데 좀더 좋은 음질에서 보고 싶어 프리미엄관에서 다시 봤어요~^^두번 보니 더 감동스럽네요"
"1471" "호불호가 극명 하게 갈리는 영화"
"1472" "잘만든 뮤지컬 영화. 하지만 뮤지컬을 안좋아하시는 분들은조금 지루할 수도..."
"1473" "완전 최고!!! 극장에서 두번 본 유일한 영화"
"1474" "연인과 보면 즐거운 영화"
"1475" "인생이 어떤 것인지 생각해보게 되는 영화였다. 인생은 영화가 아니듯이 이 영화는 영화같지 않은 우리 인생을 영화처럼 표현해내었다."
"1476" "라라랜드 완벽 추천 합니다."
"1477" "영화관에서 볼 수 있어서 다행"
"1478" "간만에 즐겁게 잘 본 영화였어요 ^^ 마지막에 굉장히 찡했는데 그게 더 현실적이라 좋았습니다."
"1479" "대단한 영화다! 열글자나 채워야하다니"
"1480" "첫 오프닝때 울컥해서 울었다황홀한 장면이었다"
"1481" "오랜만에영화관에서돈주고본거중괜찮았다"
"1482" "Pretty good , impressive music"
"1483" "참 따뜻한 서정미 있는 영화.. !!"
"1484" "마지막 세바스찬과 미아의 눈인사에서 느껴지는 애잔함"
"1485" "왜 아카데미상을 휩쓸었는지 알것같은 영화다.스토리도 영상도 음악도 배우들의 연기도너무 좋았다.늦게나마 볼수 있어서 다행이다."
"1486" "크게 줄거리가 있는거 같진 않지만 노래가 좋다"
"1487" "두번다 영화관에서봣는데 너무좋아여"
"1488" "내생애 최고의영화 두번째!!"
"1489" "감성을 되살려 주는 근래에 보기드문 수작입니다"
"1490" "너와이영화를본건 행운이였어"
"1491" "끝나고 나서 여운이 많이 남는 영화!"
"1492" "넘나 좋은것 노래가 너무 너무 너무 좋았습니다"
"1493" "엠마 스톤보다 라이언 고슬링의 연기가 더 인상적인 영화.짧지만 긴 여운을 주는 이젠 헤어진 두 연인의 상상 장면이 하이라이트."
"1494" "일단 음악이 압권이다 .영화보고 돌아와서도 음악을 하루종일 며칠째 듣게된다.음악들을 오케스트라 라이브로 듣고 싶다..또한 아름답고 환상적인 화면 영상도 훌륭하다..."
"1495" "감동그자체에요 ...."
"1496" "심적으로 힘들었는데 그런 내 마음을 어루만져준 영화"
"1497" "엔딩이 마음이 들어요ㅎㅎ"
"1498" "잊혀가는 꿈을 향한 열정을 위하여~"
"1499" "꿈을 이룬 사람과 사람의 이야기"
"1500" "가슴이 설레는 영화였습니다..."
